Paciente feminino de 48 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 semanas, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 31 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 meses. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente masculino de 22 anos comenta cansaço leve no fim do dia há uma semana, mais ao subir ladeira. sem desmaio. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina.
paciente masculino de 59 anos comenta que apresenta durmo sentado por falta de ar, aumento rápido do peso e fadiga constante há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 81 anos relata dificuldade para respirar, dor no peito, cansaço para caminhar pequenas distâncias e batimento irregular há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 31 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao fazer atividade há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 81 anos refere desconforto no peito, falta de ar e quase desmaio desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 68 anos refere confusão, queda de pressão, quase não urinei e pele pegajosa desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido.
Paciente de 18 anos diz que está com fraqueza, falta de ar, dor no peito e quase desmaio desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 31 anos refere fadiga incomum, enjoo, suor frio e dor no estômago há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 1 mês. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 22 anos refere pressão despencando, pés inchados, pulso fraco e tontura intensa desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 59 anos comenta que apresenta inchaço nas pernas, fraqueza persistente e batimentos irregulares há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 27 anos diz que está com cabeça leve, quase desmaio, batimento falhando e náusea há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Pessoa adulta de 68 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 6 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente feminino de 48 anos refere dor no peito ao esforço e cansaço ao caminhar há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Pessoa adulta de 68 anos refere respiração curta em esforço intenso há 10 dias. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 68 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 31 anos comenta que apresenta dor no peito, respiração curta, fraqueza fora do normal e flutter no peito há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos relata respiração curta, fraqueza fora do normal, coração batendo forte e cabeça leve há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 42 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fadiga ao esforço há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos refere dor no pescoço, aperto no peito, náusea com mal-estar e cansaço incomum há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. a crise veio de repente. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 36 anos relata sensação breve de coração pulando há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 22 anos comenta que apresenta tontura intensa, pés frios, quase não urinei e pulso fraco desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 81 anos refere cansaço para subir ladeira há 10 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 42 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao caminhar há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 31 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 6 meses, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 63 anos refere respiração curta em esforço intenso há 10 dias. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 81 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 6 meses, durante atividade física mais forte. sem suor frio. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 18 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 3 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta cabeça leve, dor no peito, apagão rápido e coração pulando há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 74 anos comenta que apresenta tornozelos inchados, dor no peito, falta de ar e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos relata ganho rápido de peso, falta de ar ao deitar, inchaço nos tornozelos e cansaço para respirar há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta flutter no peito, instabilidade e fraqueza há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 48 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 dias, quando dorme mal. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta batimento falhando, desconforto no peito, desmaio, tontura e enjoo há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada.
Paciente masculino de 59 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 semanas. em repouso fica bem. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente de 48 anos refere enjoo, dor nos dois braços, sudorese intensa, sensação de desmaio e respiração curta desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 48 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 dias. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente feminino de 68 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 10 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 27 anos refere cansaço para subir ladeira há 10 dias. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 81 anos diz que está com tontura, apagão rápido e fraqueza há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso.
Paciente de 59 anos refere aperto no peito ao subir escadas e diminuição da resistência física há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 dias. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 48 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 meses, durante atividade física mais forte. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta respiração muito rápida, pouca urina, confusão e pele fria desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou extremamente abatido.
Pessoa adulta de 27 anos comenta que apresenta sensação de desmaio, falta de ar, fraqueza fora do normal e dor no peito há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 74 anos comenta cansaço leve no fim do dia há uma semana, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 74 anos refere falta de ar após esforço, inchaço nas pernas, cansaço mesmo depois de descansar e pressão no peito após atividade há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 dias. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente masculino de 42 anos diz que está com dificuldade para respirar, cansaço constante, ganho rápido de peso e pés inchados há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes.
paciente masculino de 81 anos diz que está com pele fria, perda de consciência, tontura intensa e queda de pressão desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco.
Paciente de 59 anos relata aumento rápido do peso, tosse persistente e inchaço nas pernas há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente de 68 anos comenta que apresenta redução da capacidade de esforço, pés inchados, cabeça leve ao esforço, angina e coração acelerado há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
Paciente masculino de 22 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal.
paciente de 81 anos refere fraqueza persistente, fôlego curto após refeições grandes, dor no peito após esforço e palpitações há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
paciente masculino de 59 anos comenta que apresenta batimento fraco, pés inchados e quase não urinei nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou muito fraco.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta náusea, falta de ar, fadiga e dor no peito há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 22 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 10 dias. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 42 anos refere aperto torácico em atividade e fôlego curto ao subir ladeira há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
paciente masculino de 74 anos comenta que apresenta desconforto no peito, cabeça leve, dificuldade para respirar à noite, palpitações e fraqueza há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 48 anos comenta menor disposição para exercício há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 27 anos refere dor no peito após esforço, mãos inchadas, coração acelerado e fadiga mesmo em repouso há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito.
Pessoa adulta de 18 anos comenta menor disposição para exercício há 2 semanas, quando anda rápido. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente de 48 anos diz que está com falta de ar intensa, batimento fraco, pele fria, pés inchados e tontura intensa nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Pessoa adulta de 81 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 1 mês. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina.
paciente masculino de 42 anos relata abdome inchado, tontura, dificuldade para respirar e batimento irregular há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta fôlego curto ao caminhar, dor no peito, batimento irregular e queda do nível de atividade há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 48 anos refere ganho rápido de peso, fraqueza para atividades diárias, durmo sentado por falta de ar e inchaço nos tornozelos há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente de 68 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 54 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 1 mês, quando anda rápido. sem suor frio. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente feminino de 81 anos diz que está com cansaço fora do normal, transpiração fria, dor no braço esquerdo e tontura há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 31 anos diz que está com dor no peito, coração muito lento ou irregular e respiração curta há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 42 anos relata fraqueza súbita, transpiração fria, dor no peito, mal-estar com tontura e dor nos dois braços nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos refere respiração curta, cansaço incomum, queimação no peito e sensação de desmaio desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal.
Paciente masculino de 48 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 54 anos diz que está com fraqueza, dor no peito, náusea e palpitações há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 54 anos diz que está com batimento fraco, mãos frias e pés inchados desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou muito fraco. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos refere falta de ar, desconforto torácico e tontura há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 semanas, mais ao subir ladeira. sem desmaio. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente masculino de 22 anos refere aperto torácico em atividade e diminuição da resistência física há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 27 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 36 anos relata preciso de vários travesseiros para dormir, abdome inchado, dificuldade para respirar e chiado no peito há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 63 anos refere aperto torácico em atividade e fadiga ao esforço há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos refere respiração curta em esforço intenso há uma semana. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta mal-estar com tontura, falta de ar, coração acelerado e fraqueza há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta pés frios, falta de ar intensa, pressão baixa, pouca urina e desmaio prolongado nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou muito fraco. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 36 anos comenta que apresenta perda de consciência, queda de pressão e mãos frias desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco.
Pessoa adulta de 42 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 semanas, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos refere transpiração fria, náusea com mal-estar, fôlego curto e mal-estar com tontura desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 54 anos refere respiração curta em esforço intenso há 6 meses. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 74 anos diz que está com fadiga mesmo em repouso, quase desmaio, pressão no peito após atividade, batimentos irregulares e falta de ar após esforço há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta desmaio, cabeça leve, dificuldade para respirar à noite e cansaço intenso nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas.
pessoa adulta de 48 anos diz que está com mãos frias, quase não urinei e pressão despencando há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. parece uma urgência.
Paciente masculino de 31 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 semanas, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 48 anos relata batimento irregular, abdome inchado, angina e tontura há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 18 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 dias. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 10 dias. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes.
pessoa adulta de 48 anos comenta que apresenta instabilidade, cansaço e falta de ar há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 18 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 10 dias, quando anda rápido. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 63 anos diz que está com mal-estar com tontura, desconforto no peito, coração batendo forte e sensação de desmaio há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço.
Paciente masculino de 54 anos refere cansaço mesmo em repouso, falta de ar de madrugada e ganho rápido de peso há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 74 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 semanas. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 48 anos diz que está com engordei de repente por retenção, tosse noturna e falta de ar ao deitar há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. precisei dormir mais sentado.
Paciente de 48 anos relata sensação breve de coração pulando há 6 meses, quando dorme mal. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta respiração curta, dor no peito e palpitações desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 74 anos comenta que apresenta pioro quando deito, tosse noturna, ganho rápido de peso e fadiga constante há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos diz que está com mal-estar com tontura, fraqueza, apagão rápido, respiração curta e coração pulando há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada.
paciente masculino de 31 anos diz que está com batimentos irregulares, cabeça leve e pressão no peito nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 48 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. os sintomas estão piorando minha rotina.
pessoa adulta de 54 anos refere falta de ar, palpitações, instabilidade e apagão rápido desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente de 54 anos comenta que apresenta pressão no peito após atividade, inchaço nas pernas, quase desmaio e falta de ar após esforço há 3 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço.
Paciente de 63 anos refere falta de ar, náusea e coração muito lento ou irregular há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 59 anos relata quase não urinei, batimento fraco, respiração muito rápida e pressão despencando há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou muito fraco.
Paciente masculino de 27 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao esforço há 10 dias, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 22 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 semanas, quando dorme mal. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos relata pulso fraco, perda de consciência, quase não urinei, pressão baixa e inchaço nos pés nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência.
Paciente de 68 anos refere mente confusa, pressão despencando, pulso irregular e fraco e inchaço nos pés desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta pressão no peito, fraqueza súbita e cansaço para respirar nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 54 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 meses, quando dorme mal. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente masculino de 54 anos diz que está com sudorese intensa, respiração curta e náusea com mal-estar há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. mesmo parado continuo mal.
Paciente de 36 anos refere fraqueza persistente, quase desmaio, mãos inchadas, falta de ar após esforço e coração acelerado há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito.
Pessoa adulta de 31 anos refere desconforto no peito quando faço esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora.
paciente masculino de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar, cansaço para tarefas simples, aperto no peito e coração acelerado há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta dor no peito, cabeça leve, batimento falhando, enjoo e dificuldade para respirar à noite há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas.
Paciente masculino de 42 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar à noite, desmaio, cabeça leve e coração muito lento ou irregular desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos comenta que apresenta tontura, enjoo, apagão e batimento falhando há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada.
Paciente de 81 anos diz que está com falta de ar depois de comer muito, dor no peito depois de refeição pesada, fraqueza persistente e mãos inchadas há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta falta de ar, coração acelerado, tontura e cansaço para tarefas simples há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos refere dificuldade para respirar, cansaço para tarefas simples, batimento irregular e dor no peito há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 68 anos diz que está com pele pegajosa, pulso fraco, pressão despencando, severa dificuldade para respirar e pouca urina desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 74 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, às vezes depois de café. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 42 anos diz que está com desorientação, estou urinando muito pouco e severa dificuldade para respirar desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes.
paciente masculino de 42 anos refere palpitações, fraqueza fora do normal, cabeça leve, dificuldade para respirar e quase desmaio desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso.
paciente feminino de 36 anos relata palpitações, cabeça leve e dificuldade para respirar há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 74 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fôlego curto ao subir ladeira há 2 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 27 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 dias, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 81 anos comenta que apresenta dor na mandíbula, náusea e mal-estar com tontura há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente masculino de 68 anos relata respiração curta, desconforto que sobe para a mandíbula, transpiração fria e enjoo nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 59 anos refere aumento rápido do peso, tosse persistente e pioro quando deito há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 31 anos refere dor no peito, palpitações, falta de ar, náusea e apagão desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço.
Paciente de 74 anos diz que está com pés frios, pés inchados, pressão despencando, batimento fraco e estou urinando muito pouco desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência.
Paciente feminino de 18 anos refere transpiração fria, dor no estômago, cabeça leve e queimação no peito desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 59 anos diz que está com cansaço fora do normal, falta de ar, mal-estar com tontura, enjoo e desconforto no centro do peito desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente feminino de 81 anos diz que está com dispneia ao esforço, dor no peito após esforço, fraqueza persistente, desmaio e barriga inchada há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço.
paciente de 59 anos refere cabeça leve, opressão torácica, náusea, cansaço incomum e cansaço para respirar há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos refere mal-estar com tontura, batimentos irregulares e fadiga desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito.
Paciente masculino de 36 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 6 meses, principalmente em dias estressantes. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 54 anos refere cansaço incomum, dor no braço esquerdo e peso no peito desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 68 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e falta de ar no esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta quase desmaio, pressão no peito após atividade, falta de ar depois de comer muito e fraqueza persistente há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
paciente masculino de 81 anos refere pressão no peito, respiração curta, quase desmaio, fraqueza e instabilidade há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada.
Paciente feminino de 68 anos relata redução da capacidade de esforço, desmaio, batimento irregular e aperto no peito há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 54 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 3 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente feminino de 74 anos comenta que apresenta aperto no peito, dor nos dois braços e vontade de vomitar há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 54 anos comenta que apresenta fadiga, desconforto no peito, instabilidade e falta de ar desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 22 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao caminhar há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 1 mês, às vezes depois de café. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
paciente de 48 anos relata sensação de esmagamento no peito, suor frio, náusea, dor na mandíbula e cansaço incomum desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos refere cansaço para caminhar pequenas distâncias, quase desmaio, falta de ar e angina há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta desconforto no centro do peito, cansaço incomum, desconforto que irradia para o braço e náusea desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 54 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, durante atividade física mais forte. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente feminino de 81 anos comenta que apresenta tosse com falta de ar, fraqueza para atividades diárias, ganho rápido de peso, edema nas pernas e falta de ar há 6 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 48 anos comenta que apresenta engordei de repente por retenção, fôlego curto, tosse noturna e pioro quando deito há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 63 anos comenta que apresenta inchaço nas pernas, fadiga constante, tosse noturna, aumento rápido do peso e preciso de vários travesseiros para dormir há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 42 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 31 anos diz que está com náusea, falta de ar, cabeça leve, desconforto no peito e fadiga desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 36 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, principalmente em dias estressantes. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 36 anos diz que está com angina, dificuldade para respirar, cansaço para tarefas simples, abdome inchado e palpitações há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 74 anos refere desmaio, fraqueza persistente, pressão no peito após atividade e pés inchados há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada.
Pessoa adulta de 68 anos relata pressão no peito após atividade, pés inchados, coração acelerado e dispneia ao esforço há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 63 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 dias, durante atividade física mais forte. sem suor frio. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Pessoa adulta de 27 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 meses, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 68 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, quando anda rápido. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 54 anos refere inchaço nos pés, batimento fraco e pouca urina desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos diz que está com pés inchados, falta de ar intensa, queda de pressão, pouca urina e confusão desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 18 anos diz que está com respiração curta, cabeça leve, quase desmaio e pressão no peito nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 68 anos refere tontura, pressão no peito e cansaço fora do normal há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 59 anos diz que está com tosse noturna, ganho rápido de peso e falta de ar há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 dias, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 36 anos refere cansaço para subir ladeira há 10 dias. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 22 anos relata aumento rápido do peso, falta de ar de madrugada, pés inchados e tosse persistente há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente de 81 anos relata fôlego curto ao caminhar, desconforto torácico e cabeça leve ao esforço há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 68 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 1 mês, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 63 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 48 anos comenta que apresenta cabeça leve ao esforço, queda do nível de atividade, tornozelos inchados, desconforto torácico e fôlego curto ao caminhar há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente feminino de 59 anos relata fôlego curto após refeições grandes, pressão no peito após atividade, quase desmaio e batimentos irregulares há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso.
Paciente masculino de 42 anos relata sensação breve de coração pulando há 1 mês, às vezes depois de café. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 74 anos relata aumento rápido do peso, tosse com falta de ar e dificuldade para respirar há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 63 anos diz que está com pés inchados, redução da capacidade de esforço, coração acelerado, cabeça leve ao esforço e dificuldade para respirar há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos comenta que apresenta cansaço intenso, cabeça leve, apagão e falta de ar desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido.
Paciente masculino de 18 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 6 meses, durante atividade física mais forte. sem suor frio. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 68 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 semanas, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos relata severa dificuldade para respirar, pulso fraco, inchaço nos pés e confusão há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 27 anos refere pés inchados, coração acelerado e fraqueza persistente há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
Paciente de 42 anos diz que está com abdome inchado, aumento rápido do peso, falta de ar de madrugada e tosse persistente há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 48 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 semanas, quando dorme mal. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente masculino de 59 anos diz que está com náusea, cansaço intenso, coração muito lento ou irregular e desconforto no peito há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 63 anos relata palpitações, fraqueza, náusea, respiração curta e desmaio nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 36 anos refere aperto torácico em atividade há uma semana, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. estou evitando esforço porque piora.
pessoa adulta de 36 anos comenta que apresenta falta de ar, aumento rápido do peso e fadiga constante há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar.
Paciente masculino de 81 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 semanas, quando dorme mal. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 36 anos relata coração muito lento ou irregular, tontura, respiração curta, cansaço intenso e enjoo desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido.
Pessoa adulta de 74 anos relata estou urinando muito pouco, perda de consciência, batimento fraco, falta de ar intensa e pressão despencando desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 31 anos refere dor torácica com esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente masculino de 59 anos comenta cansaço leve no fim do dia há uma semana, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 54 anos relata falta de ar ao deitar, dificuldade para respirar, abdome inchado, aumento rápido do peso e tosse com falta de ar há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 63 anos comenta menor disposição para exercício há uma semana, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 63 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 semanas, às vezes depois de café. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
paciente de 31 anos relata fraqueza fora do normal, falta de ar, dor no peito, palpitações e quase desmaio há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 63 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 dias, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 59 anos comenta que apresenta tontura intensa, inchaço nos pés, falta de ar intensa, pouca urina e desmaio prolongado há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente masculino de 63 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e diminuição da resistência física há uma semana, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 74 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente masculino de 81 anos refere dor torácica com esforço e diminuição da resistência física há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos refere desmaio prolongado, inchaço nos pés, desorientação e severa dificuldade para respirar nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente feminino de 54 anos relata estou urinando muito pouco, desmaio prolongado, pele fria, inchaço nos pés e pressão baixa desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência.
Pessoa adulta de 59 anos diz que está com cansaço, dificuldade para respirar, desconforto no peito e coração disparado há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente de 81 anos diz que está com respiração curta, desmaio, náusea, desconforto no peito e cabeça leve há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 36 anos relata pés inchados, desmaio, queda do nível de atividade e coração acelerado há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos diz que está com instabilidade, desmaio, coração pulando e cansaço há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 31 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 81 anos comenta que apresenta inchaço nos pés, mãos frias, batimento fraco e falta de ar intensa desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 22 anos refere inchaço nas pernas, dor no peito depois de refeição pesada e desmaio há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos diz que está com desmaio, falta de ar, queda do nível de atividade e palpitações há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 68 anos relata falta de ar, náusea, dor no peito e palpitações há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 48 anos diz que está com apagão rápido, fraqueza fora do normal, dor no peito e respiração curta há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 42 anos comenta menor disposição para exercício há 3 dias, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 27 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 36 anos refere fôlego curto ao caminhar, tornozelos inchados, palpitações e redução da capacidade de esforço há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 27 anos comenta menor disposição para exercício há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora.
paciente feminino de 81 anos comenta que apresenta náusea, opressão torácica, sudorese intensa, fadiga incomum e dor no braço esquerdo desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. a crise veio de repente. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 36 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 63 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 18 anos relata desmaio, dor no peito depois de refeição pesada e fadiga mesmo em repouso há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente feminino de 27 anos comenta que apresenta confusão, desmaio prolongado e quase não urinei desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 42 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fadiga ao esforço há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal.
pessoa adulta de 27 anos refere cansaço fora do normal, dor nas costas, queimação no peito, náusea e dificuldade para respirar nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 31 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e falta de ar no esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos refere tontura, fadiga, coração muito lento ou irregular e náusea desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 81 anos relata severa dificuldade para respirar, mãos frias, quase não urinei, pés inchados e desorientação desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 68 anos relata inchaço nas pernas, preciso de vários travesseiros para dormir e fôlego curto há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 36 anos diz que está com desmaio, respiração curta e dor no peito há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada.
Paciente de 81 anos refere falta de ar de madrugada, aumento rápido do peso e fadiga constante há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. me sinto pior ao deitar.
Paciente de 31 anos relata dificuldade para respirar, fraqueza, pressão no peito e coração pulando há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço.
Paciente feminino de 59 anos diz que está com abdome inchado, preciso de vários travesseiros para dormir, chiado no peito, fraqueza para atividades diárias e aumento rápido do peso há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 22 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 1 mês, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente masculino de 63 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
paciente masculino de 54 anos comenta que apresenta cansaço constante, durmo sentado por falta de ar, tosse persistente e engordei de repente por retenção há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 63 anos diz que está com tontura intensa, pulso fraco, severa dificuldade para respirar e desmaio prolongado nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência.
paciente de 81 anos diz que está com dor no peito após esforço, inchaço nas pernas e cansaço mesmo depois de descansar há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 31 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 6 meses, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta coração muito lento ou irregular, cansaço intenso e cabeça leve há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 22 anos refere aperto no peito, dificuldade para respirar e coração acelerado há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso.
Pessoa adulta de 68 anos comenta menor disposição para exercício há uma semana, mais ao subir ladeira. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 31 anos relata sensação breve de coração pulando há 6 meses, quando dorme mal. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 74 anos comenta que apresenta pés inchados, dificuldade para respirar, tosse persistente e fraqueza para atividades diárias há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 6 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 48 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 10 dias. em repouso fica bem. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos relata pés inchados, quase não urinei, pulso fraco, severa dificuldade para respirar e mente confusa desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido.
Paciente de 74 anos refere dificuldade para respirar, coração acelerado e quase desmaio há 6 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito.
Paciente masculino de 59 anos diz que está com sudorese intensa, fôlego curto, fadiga incomum, sensação de esmagamento no peito e náusea há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos refere dor no peito ao esforço e cansaço ao fazer atividade há uma semana, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 74 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, às vezes depois de café. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
paciente feminino de 54 anos refere falta de ar, fadiga, coração pulando, quase desmaio e dor no peito desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos relata batimento fraco, falta de ar intensa, estou urinando muito pouco e mãos frias há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 59 anos refere dor no peito ao esforço e cansaço ao esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 27 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 semanas, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 81 anos refere inchaço nos tornozelos, tosse noturna, pioro quando deito e falta de ar há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
Paciente feminino de 27 anos refere aperto torácico em atividade há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta queda do nível de atividade, pés inchados, dor no peito e desmaio há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 36 anos relata desorientação, falta de ar intensa, pés inchados, pulso fraco e perda de consciência desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
pessoa adulta de 59 anos refere fadiga incomum, dor no peito, náusea com mal-estar e dor no estômago há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 18 anos refere aperto no peito ao subir escadas e fadiga ao esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos comenta que apresenta pele pegajosa, confusão, estou urinando muito pouco e batimento fraco há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta cansaço para respirar, dor nas costas, náusea e sensação de esmagamento no peito nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 68 anos relata fôlego curto, aumento rápido do peso, fadiga constante, tosse noturna e pioro quando deito há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente de 48 anos relata palpitações, enjoo, desconforto no peito e cabeça leve desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada.
Paciente de 36 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente feminino de 18 anos relata enjoo, respiração curta, sudorese intensa, fraqueza súbita e opressão torácica há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta fadiga mesmo em repouso, fôlego curto após refeições grandes e pressão no peito após atividade há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 48 anos comenta que apresenta fôlego curto, engordei de repente por retenção, tosse com falta de ar e fadiga constante há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 31 anos refere respiração curta em esforço intenso há uma semana. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 42 anos relata abdome inchado, cansaço para caminhar pequenas distâncias, batimento irregular e fôlego curto ao caminhar há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 54 anos comenta menor disposição para exercício há uma semana, durante atividade física mais forte. sem desmaio. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 18 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 1 mês, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos comenta que apresenta quase não urinei, perda de consciência, tontura intensa, batimento fraco e inchaço nos pés nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 18 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 meses, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 36 anos refere cabeça leve, coração muito lento ou irregular e cansaço intenso há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 36 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 10 dias. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 59 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 10 dias, quando dorme mal. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 68 anos comenta que apresenta quase desmaio, palpitações, dor no peito depois de refeição pesada e dispneia ao esforço há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 81 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, quando anda rápido. sem suor frio. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 27 anos relata severa dificuldade para respirar, mãos frias, estou urinando muito pouco, pressão baixa e inchaço nos pés desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos relata sensação breve de coração pulando há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao esforço há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta coração batendo forte, quase desmaio, falta de ar, fraqueza e cabeça leve desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 18 anos relata mãos inchadas, fôlego curto após refeições grandes, quase desmaio e coração acelerado há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas.
Paciente masculino de 27 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 meses. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 31 anos relata perda de consciência, batimento fraco, pressão baixa e pele fria há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos diz que está com falta de ar ao deitar, dificuldade para respirar, cansaço constante, tosse noturna e edema nas pernas há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 63 anos diz que está com tontura, palpitações, dor no peito e apagão há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 27 anos diz que está com falta de ar de madrugada, cansaço mesmo em repouso, inchaço nas pernas e ganho rápido de peso há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente de 42 anos comenta que apresenta cansaço incomum, peso no peito, cansaço para respirar e dor no pescoço há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta falta de ar, dor no braço esquerdo, fraqueza súbita e cabeça leve há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 27 anos diz que está com tontura, desconforto no peito, respiração curta, cansaço e quase desmaio há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 74 anos relata sensação breve de coração pulando há uma semana, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos relata dor no peito depois de refeição pesada, tontura, fôlego curto após refeições grandes e mãos inchadas há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 74 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao fazer atividade há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente de 59 anos refere desconforto no peito, flutter no peito, dificuldade para respirar e quase desmaio desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 22 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 semanas. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 22 anos refere dor no peito ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 54 anos refere dor no peito ao esforço e cansaço ao caminhar há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta coração acelerado, dificuldade para respirar, pés inchados e dor no peito há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas.
Paciente feminino de 68 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Pessoa adulta de 27 anos refere flutter no peito, cansaço, respiração curta e instabilidade há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas.
Paciente de 27 anos diz que está com batimentos irregulares, cabeça leve, fraqueza fora do normal, pressão no peito e falta de ar há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 68 anos relata fraqueza para atividades diárias, edema nas pernas, dificuldade para respirar e tosse com falta de ar há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
paciente de 74 anos comenta que apresenta fraqueza, falta de ar, dor no peito e coração disparado há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 27 anos refere queda do nível de atividade, cabeça leve ao esforço, desconforto torácico e falta de ar há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 54 anos relata coração muito lento ou irregular, desconforto no peito, respiração curta e cabeça leve desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 74 anos diz que está com cabeça leve, náusea e batimento falhando há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 68 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, quando dorme mal. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 27 anos refere respiração curta, coração disparado, pressão no peito, fadiga e quase desmaio desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 31 anos relata mente confusa, pressão baixa e falta de ar intensa desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 63 anos diz que está com cansaço, sensação de desmaio, coração pulando e respiração curta há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 36 anos refere dor no ombro, enjoo e sudorese intensa há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 22 anos refere cansaço para subir ladeira há 10 dias. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta fadiga incomum, dor no peito, transpiração fria e cansaço para respirar desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. a crise veio de repente.
Paciente masculino de 27 anos comenta que apresenta desmaio, dificuldade para respirar à noite, coração muito lento ou irregular e desconforto no peito há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos refere apagão, fadiga, náusea, desconforto no peito e coração muito lento ou irregular nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta palpitações, fadiga mesmo em repouso, inchaço nas pernas, desmaio e fôlego curto após refeições grandes há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta tosse com falta de ar, fadiga constante e engordei de repente por retenção há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. precisei dormir mais sentado.
Paciente de 18 anos relata tornozelos inchados, coração acelerado e quase desmaio há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 22 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 48 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 meses. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 54 anos refere pés frios, pressão baixa, pulso irregular e fraco e inchaço nos pés nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou extremamente abatido.
Pessoa adulta de 36 anos diz que está com quase desmaio, pés inchados, fraqueza persistente e coração acelerado há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 81 anos refere fraqueza para atividades diárias, durmo sentado por falta de ar, tosse com falta de ar e cansaço para respirar há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado.
Pessoa adulta de 31 anos relata sensação breve de coração pulando há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos diz que está com inchaço nas pernas, tosse com falta de ar e aumento rápido do peso há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 59 anos diz que está com coração acelerado, fôlego curto após refeições grandes, fraqueza persistente e pressão no peito após atividade há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas.
Paciente masculino de 42 anos diz que está com aumento rápido do peso, pioro quando deito, pés inchados, falta de ar e tosse persistente há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 31 anos relata palpitações, tornozelos inchados, desconforto torácico, quase desmaio e fôlego curto ao caminhar há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 22 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 dias. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 81 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 1 mês, durante atividade física mais forte. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 63 anos diz que está com aumento rápido do peso, preciso de vários travesseiros para dormir, inchaço nas pernas, fôlego curto e tosse noturna há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 31 anos relata transpiração fria, vontade de vomitar e fadiga incomum há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. não melhorou adequadamente com repouso.
Paciente de 74 anos diz que está com pés inchados, tontura, coração acelerado e falta de ar depois de comer muito há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente de 63 anos refere durmo sentado por falta de ar, edema nas pernas, fraqueza para atividades diárias, tosse persistente e falta de ar há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 74 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente de 42 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. não consigo manter minha rotina normal.
pessoa adulta de 48 anos diz que está com suor frio, desconforto que sobe para a mandíbula, cansaço para respirar e cansaço incomum desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso.
Paciente de 18 anos diz que está com tontura, angina, dificuldade para respirar, redução da capacidade de esforço e tornozelos inchados há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 68 anos comenta que apresenta mal-estar com tontura, cansaço incomum, queimação no peito e suor frio desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 42 anos relata apagão rápido, palpitações, pressão no peito e fadiga desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 22 anos comenta que apresenta engordei de repente por retenção, tosse persistente, pioro quando deito e fadiga constante há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 48 anos refere barriga inchada, dor no peito depois de refeição pesada, batimentos irregulares, tontura e fôlego curto após refeições grandes há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 48 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 meses. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 48 anos relata pouca urina, pés frios, pés inchados e respiração muito rápida desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente de 54 anos refere batimento fraco, quase não urinei, perda de consciência e respiração muito rápida desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 48 anos refere pés inchados, falta de ar intensa e perda de consciência nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta apagão rápido, cabeça leve, dificuldade para respirar e dor no peito há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta cansaço, coração acelerado, falta de ar e desconforto no peito desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito.
paciente masculino de 27 anos relata fôlego curto, tosse noturna, pioro quando deito, aumento rápido do peso e inchaço nas pernas há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar.
Paciente masculino de 63 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 semanas. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente masculino de 74 anos diz que está com durmo sentado por falta de ar, falta de ar, ganho rápido de peso e cansaço mesmo em repouso há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta falta de ar, fraqueza fora do normal, dor no peito, desmaio e tontura desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço.
Paciente masculino de 63 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 semanas, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 54 anos comenta menor disposição para exercício há 2 semanas, quando anda rápido. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 36 anos relata barriga inchada, dor no peito após esforço, dispneia ao esforço e quase desmaio há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente masculino de 36 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 10 dias, mais ao subir ladeira. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos diz que está com pés inchados, pressão baixa, tontura intensa e falta de ar intensa nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta fraqueza fora do normal, dificuldade para respirar, mal-estar com tontura, coração acelerado e desmaio há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso.
Pessoa adulta de 22 anos comenta que apresenta cansaço para respirar, pés inchados, tosse com falta de ar e falta de ar ao deitar há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. precisei dormir mais sentado.
paciente masculino de 42 anos refere pressão no peito, quase desmaio, falta de ar, mal-estar com tontura e fraqueza fora do normal desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos diz que está com inchaço nas pernas, falta de ar após esforço, cansaço mesmo depois de descansar e quase desmaio há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 31 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e falta de ar no esforço há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 22 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fôlego curto ao subir ladeira há 2 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 18 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, quando dorme mal. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 63 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 59 anos comenta que apresenta redução da capacidade de esforço, desmaio, pés inchados e angina há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 54 anos refere estou urinando muito pouco, perda de consciência, inchaço nos pés, desorientação e pulso fraco nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. parece uma urgência. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 dias, quando dorme mal. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente feminino de 18 anos comenta cansaço progressivo porém leve há uma semana, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 63 anos refere confusão, respiração muito rápida e pulso fraco desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 42 anos diz que está com pressão baixa, desorientação, pouca urina e severa dificuldade para respirar desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. parece uma urgência.
Pessoa adulta de 31 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 6 meses, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 68 anos diz que está com fraqueza, quase desmaio e desconforto no peito há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 31 anos relata fôlego curto após refeições grandes, inchaço nas pernas, coração acelerado e pressão no peito após atividade há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 63 anos comenta que apresenta batimentos irregulares, fadiga e desconforto no peito há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos relata batimentos irregulares, pés inchados, fôlego curto após refeições grandes e pressão no peito após atividade há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 31 anos comenta que apresenta falta de ar, cansaço, dor no peito e palpitações há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 36 anos refere falta de ar, náusea e apagão nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos diz que está com cansaço mesmo em repouso, inchaço nas pernas, durmo sentado por falta de ar e dificuldade para respirar há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 31 anos relata falta de ar, ganho rápido de peso, pés inchados e tosse com falta de ar há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 27 anos refere coração batendo forte, fraqueza, instabilidade e falta de ar desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 22 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 meses, às vezes depois de café. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
pessoa adulta de 59 anos comenta que apresenta fôlego curto após refeições grandes, cansaço mesmo depois de descansar, pressão no peito após atividade e palpitações há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito.
Paciente de 74 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Pessoa adulta de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 semanas. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal.
paciente de 48 anos refere apagão rápido, falta de ar, coração disparado e desconforto no peito há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Pessoa adulta de 31 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fadiga ao esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 36 anos relata sensação breve de coração pulando há 3 dias, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos relata quase não urinei, desmaio prolongado e confusão desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos relata inchaço nas pernas, tontura, cansaço mesmo depois de descansar, dor no peito depois de refeição pesada e fôlego curto após refeições grandes há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito.
Paciente de 27 anos diz que está com ganho rápido de peso, chiado no peito e fadiga constante há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar à noite, palpitações, fadiga e dor no peito desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 18 anos refere batimentos irregulares, dor no peito depois de refeição pesada, fraqueza persistente, tontura e inchaço nas pernas há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 54 anos relata pressão despencando, tontura intensa, perda de consciência, batimento fraco e pés frios há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 68 anos comenta cansaço progressivo porém leve há uma semana, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 22 anos comenta que apresenta suor frio, fôlego curto, dor nos dois braços e enjoo há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de diabetes.
paciente feminino de 18 anos diz que está com batimento falhando, fadiga e tontura há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 68 anos diz que está com engordei de repente por retenção, falta de ar ao deitar, cansaço para respirar e tosse noturna há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 48 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 1 mês. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta confusão, mãos frias, pulso fraco e severa dificuldade para respirar desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 63 anos refere dificuldade para respirar, dor nos dois braços e suor frio há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. não melhorou adequadamente com repouso.
pessoa adulta de 74 anos diz que está com pés inchados, dor no peito, desmaio e batimento irregular há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
pessoa adulta de 59 anos diz que está com dor no peito, palpitações e náusea desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta respiração muito rápida, pulso irregular e fraco, perda de consciência e mãos frias há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta aperto no peito, coração acelerado, dificuldade para respirar, queda do nível de atividade e pés inchados há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido.
pessoa adulta de 74 anos comenta que apresenta cansaço constante, edema nas pernas, ganho rápido de peso, falta de ar ao deitar e tosse com falta de ar há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 48 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 6 meses, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente feminino de 68 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 36 anos diz que está com fraqueza súbita, cabeça leve, desconforto no centro do peito, enjoo e cansaço para respirar nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. a crise veio de repente.
Paciente feminino de 48 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao caminhar há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 81 anos diz que está com mal-estar com tontura, náusea, opressão torácica, dor nos dois braços e fraqueza súbita desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos refere batimento falhando, dificuldade para respirar à noite e fraqueza há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Pessoa adulta de 18 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 3 dias, quando anda rápido. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. não consigo manter minha rotina normal.
Pessoa adulta de 31 anos relata sensação breve de coração pulando há 10 dias, às vezes depois de café. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 54 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos refere dor no peito ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 74 anos refere aperto torácico em atividade e fôlego curto ao subir ladeira há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 36 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 dias. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente masculino de 63 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 dias, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 54 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 59 anos relata fraqueza para atividades diárias, inchaço nos tornozelos, engordei de repente por retenção e dificuldade para respirar há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 27 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 semanas, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 59 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 meses. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta fraqueza, apagão e palpitações desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos relata dor na mandíbula, transpiração fria e cabeça leve há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 54 anos refere cansaço para subir ladeira há 1 mês. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 74 anos comenta que apresenta redução da capacidade de esforço, abdome inchado, tontura, angina e batimento irregular há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 81 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao fazer atividade há 2 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente de 68 anos refere respiração curta, tontura, náusea e desmaio desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 36 anos refere cabeça leve, desmaio, respiração curta, fraqueza e coração pulando há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 22 anos refere coração pulando, mal-estar com tontura e desmaio desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 81 anos refere falta de ar depois de comer muito, palpitações, dor no peito depois de refeição pesada e fraqueza persistente há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 54 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 dias, quando dorme mal. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora.
Paciente masculino de 63 anos relata coração pulando, dificuldade para respirar, tontura, pressão no peito e desmaio há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 59 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 10 dias, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 68 anos comenta menor disposição para exercício há 2 semanas, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 68 anos refere cansaço para respirar, queimação no peito e vontade de vomitar desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 meses, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta cansaço, falta de ar, coração acelerado e instabilidade desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao fazer atividade há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 27 anos comenta que apresenta dor no peito, fraqueza, cabeça leve e batimento falhando há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 74 anos comenta que apresenta ganho rápido de peso, falta de ar, preciso de vários travesseiros para dormir, tosse com falta de ar e inchaço nas pernas há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente feminino de 31 anos refere cansaço para respirar, tosse persistente, fraqueza para atividades diárias, pés inchados e aumento rápido do peso há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 63 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há uma semana, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
pessoa adulta de 81 anos diz que está com tontura, falta de ar, dor nas costas e transpiração fria há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta fôlego curto ao caminhar, abdome inchado e quase desmaio há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 18 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, opressão torácica, náusea com mal-estar e tontura nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente masculino de 74 anos diz que está com coração acelerado, fôlego curto ao caminhar, tornozelos inchados e desmaio há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 68 anos diz que está com fraqueza, cabeça leve e falta de ar desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 74 anos diz que está com coração acelerado, pés inchados e dispneia ao esforço há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente de 74 anos refere dificuldade para respirar, fadiga constante, falta de ar de madrugada, tosse com falta de ar e engordei de repente por retenção há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado.
paciente de 54 anos diz que está com tosse com falta de ar, falta de ar e cansaço constante há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 22 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 meses, quando anda rápido. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 18 anos diz que está com cansaço para caminhar pequenas distâncias, desmaio e falta de ar há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos diz que está com coração pulando, sensação de desmaio, dor no peito e fadiga desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta tontura, cansaço mesmo depois de descansar, palpitações e mãos inchadas há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 42 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 meses. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente de 31 anos refere respiração curta, enjoo, apagão, coração muito lento ou irregular e dor no peito há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 42 anos relata pulso fraco, perda de consciência, pele fria, severa dificuldade para respirar e confusão há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 27 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 meses. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 59 anos diz que está com tontura, falta de ar após esforço, fraqueza persistente e palpitações há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 63 anos comenta que apresenta pele pegajosa, pressão despencando, inchaço nos pés e respiração muito rápida há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido.
Paciente de 68 anos refere náusea, cabeça leve e palpitações há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 31 anos relata flutter no peito, pressão no peito, fraqueza e desmaio desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 27 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora.
Paciente masculino de 68 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 6 meses. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
pessoa adulta de 36 anos comenta que apresenta fadiga, náusea e coração muito lento ou irregular há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente de 22 anos comenta que apresenta dor na mandíbula, fôlego curto, fraqueza súbita e queimação no peito desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta quase desmaio, abdome inchado, fôlego curto ao caminhar e queda do nível de atividade há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 81 anos relata coração pulando, apagão rápido, falta de ar e cansaço há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente de 48 anos diz que está com desconforto torácico, palpitações, cansaço para tarefas simples e tontura há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 81 anos relata batimentos irregulares esporádicos há uma semana, principalmente em dias estressantes. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 36 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. em repouso fica bem. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 54 anos relata aperto no peito, queda do nível de atividade, falta de ar, tornozelos inchados e coração acelerado há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 68 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 meses. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 18 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 dias, quando dorme mal. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 42 anos relata coração acelerado, dificuldade para respirar, cansaço para tarefas simples, abdome inchado e quase desmaio há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso.
paciente de 22 anos refere cansaço fora do normal, transpiração fria, dor no estômago e náusea nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. não melhorou adequadamente com repouso.
Paciente feminino de 42 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 semanas. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 semanas. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos comenta que apresenta durmo sentado por falta de ar, falta de ar, chiado no peito e cansaço constante há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 31 anos diz que está com náusea, tontura, dor no peito, fadiga e dificuldade para respirar à noite desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 54 anos relata aumento rápido do peso, cansaço para respirar, durmo sentado por falta de ar, inchaço nos tornozelos e fadiga constante há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 74 anos refere dor no peito, flutter no peito e instabilidade há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 42 anos diz que está com enjoo, transpiração fria, dor na mandíbula, cansaço para respirar e pressão no peito desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. a crise veio de repente. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 22 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Pessoa adulta de 68 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há uma semana. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 22 anos diz que está com falta de ar de madrugada, cansaço constante, edema nas pernas e cansaço para respirar há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 68 anos diz que está com mal-estar com tontura, fraqueza, coração disparado e pressão no peito há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço.
Paciente de 18 anos refere falta de ar após esforço, batimentos irregulares, inchaço nas pernas, dor no peito depois de refeição pesada e quase desmaio há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido.
paciente masculino de 54 anos diz que está com dor no peito após esforço, falta de ar após esforço e batimentos irregulares há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
pessoa adulta de 18 anos comenta que apresenta cabeça leve, desconforto no peito e enjoo desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso.
Paciente masculino de 54 anos diz que está com cansaço, falta de ar, sensação de desmaio, instabilidade e desconforto no peito há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço.
Paciente de 54 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 6 meses, quando dorme mal. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 27 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora.
paciente masculino de 22 anos diz que está com dificuldade para respirar, coração acelerado, dor no peito, abdome inchado e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos diz que está com cabeça leve ao esforço, fôlego curto ao caminhar, coração acelerado e tornozelos inchados há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 36 anos relata sensação breve de coração pulando há uma semana, principalmente em dias estressantes. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 36 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 meses, durante atividade física mais forte. sem desmaio. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
pessoa adulta de 48 anos relata sensação de esmagamento no peito, dor no braço esquerdo, cansaço fora do normal e dificuldade para respirar desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 36 anos comenta que apresenta pressão no peito, apagão rápido, falta de ar e instabilidade há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta falta de ar, cansaço intenso, palpitações e tontura há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 36 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 6 meses, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 54 anos relata mãos frias, falta de ar intensa, batimento fraco e pressão baixa nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou muito fraco.
paciente feminino de 36 anos comenta que apresenta fraqueza, instabilidade, falta de ar e desmaio há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 42 anos diz que está com dor na mandíbula, sudorese intensa, náusea e fraqueza súbita há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. a crise veio de repente.
Pessoa adulta de 74 anos refere inchaço nos pés, respiração muito rápida, perda de consciência, estou urinando muito pouco e pressão despencando desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente masculino de 68 anos comenta que apresenta falta de ar após esforço, barriga inchada e fraqueza persistente há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 59 anos refere aperto no peito ao subir escadas e fôlego curto ao subir ladeira há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 18 anos refere quase desmaio, náusea e desconforto no peito há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos refere preciso de vários travesseiros para dormir, engordei de repente por retenção e chiado no peito há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente feminino de 48 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
paciente feminino de 42 anos diz que está com falta de ar depois de comer muito, dor no peito depois de refeição pesada, fraqueza persistente e quase desmaio há 3 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 68 anos comenta que apresenta coração muito lento ou irregular, enjoo, falta de ar, apagão e cabeça leve há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 54 anos relata pressão no peito, dor no braço esquerdo, transpiração fria e vontade de vomitar há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
paciente feminino de 48 anos relata sensação de desmaio, falta de ar, dor no peito e cansaço há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta quase desmaio, enjoo, respiração curta, coração muito lento ou irregular e tontura há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 59 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e diminuição da resistência física há 1 mês, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 63 anos refere inchaço nos pés, pulso fraco e quase não urinei desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. parece uma urgência. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 18 anos refere dor torácica com esforço e falta de ar no esforço há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 36 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 81 anos diz que está com cansaço para tarefas simples, cabeça leve ao esforço e angina há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 18 anos diz que está com dor no braço esquerdo, suor frio e enjoo há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. não melhorou adequadamente com repouso.
Paciente de 63 anos refere batimentos irregulares, sensação de desmaio e cabeça leve há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 48 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 dias, às vezes depois de café. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 54 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 meses, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente de 48 anos refere mal-estar com tontura, dificuldade para respirar, fraqueza e sensação de desmaio há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 48 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 1 mês, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 31 anos refere fôlego curto após refeições grandes, dor no peito após esforço, fraqueza persistente e batimentos irregulares há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
Paciente masculino de 54 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao fazer atividade há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 42 anos relata cansaço mesmo depois de descansar, mãos inchadas, tontura e falta de ar após esforço há 3 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
pessoa adulta de 74 anos diz que está com palpitações, falta de ar após esforço, pressão no peito após atividade e desmaio há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 18 anos relata dificuldade para respirar, desmaio, cansaço e instabilidade há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 42 anos refere cansaço mesmo em repouso, falta de ar, tosse persistente e engordei de repente por retenção há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente de 54 anos diz que está com inchaço nas pernas, desmaio, fraqueza persistente, fôlego curto após refeições grandes e pressão no peito após atividade há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 68 anos diz que está com quase não urinei, batimento fraco, pressão despencando e inchaço nos pés nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 74 anos refere respiração curta em esforço intenso há 3 meses. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta fôlego curto, cansaço incomum e náusea há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 81 anos diz que está com fraqueza, enjoo, palpitações e respiração curta desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 36 anos relata instabilidade, coração pulando, fadiga e falta de ar há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos diz que está com dor no peito, fôlego curto ao caminhar, redução da capacidade de esforço e tornozelos inchados há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito.
paciente masculino de 74 anos refere fadiga mesmo em repouso, falta de ar após esforço, pressão no peito após atividade, tontura e coração acelerado há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta náusea, falta de ar, desconforto no peito e fadiga há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 59 anos comenta que apresenta inchaço nos pés, pele pegajosa e perda de consciência desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos comenta que apresenta chiado no peito, inchaço nas pernas, fraqueza para atividades diárias, durmo sentado por falta de ar e fôlego curto há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente de 54 anos refere coração acelerado, tornozelos inchados e fôlego curto ao caminhar há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 42 anos relata severa dificuldade para respirar, pele fria, desorientação, perda de consciência e pouca urina desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou extremamente abatido.
Paciente feminino de 18 anos refere aperto no peito ao subir escadas e diminuição da resistência física há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta inchaço nos pés, pressão baixa, confusão, pulso fraco e mãos frias desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 74 anos refere dor no peito, cansaço intenso, dificuldade para respirar à noite e batimento falhando desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 48 anos diz que está com sudorese intensa, pressão no peito, cansaço fora do normal e enjoo desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos refere desconforto torácico, fôlego curto ao caminhar, desmaio e palpitações há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito.
Paciente de 31 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 semanas, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 59 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e falta de ar no esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 36 anos refere respiração curta, tontura, náusea e fraqueza há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada.
Paciente feminino de 27 anos diz que está com quase desmaio, respiração curta e tontura há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço.
paciente feminino de 42 anos diz que está com respiração curta, cansaço fora do normal, sudorese intensa e cabeça leve desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 63 anos refere tontura, flutter no peito, cansaço e dor no peito há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente masculino de 81 anos diz que está com fraqueza súbita, transpiração fria, tontura, fôlego curto e dor no pescoço há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 42 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente masculino de 74 anos refere batimentos irregulares, dor no peito depois de refeição pesada, falta de ar após esforço e fadiga mesmo em repouso há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos relata tontura, dificuldade para respirar, coração batendo forte, dor no peito e cansaço há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas.
Paciente masculino de 68 anos diz que está com respiração curta, fraqueza, cabeça leve e dor no peito há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço.
Paciente masculino de 68 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao esforço há 2 dias, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 74 anos diz que está com pulso fraco, desmaio prolongado e queda de pressão há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 48 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 6 meses, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 68 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 1 mês, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 81 anos refere desmaio, coração muito lento ou irregular, tontura e desconforto no peito há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas.
Paciente feminino de 18 anos comenta que apresenta coração acelerado, angina, dificuldade para respirar e desmaio há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 42 anos relata quase desmaio, dificuldade para respirar à noite e desconforto no peito há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada.
paciente feminino de 63 anos diz que está com cansaço para respirar, edema nas pernas e durmo sentado por falta de ar há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 31 anos diz que está com cansaço constante, durmo sentado por falta de ar e abdome inchado há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 81 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 27 anos refere náusea, peso no peito, fadiga incomum e sudorese intensa desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente masculino de 54 anos diz que está com tontura, respiração curta, coração batendo forte e fraqueza nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente masculino de 48 anos diz que está com barriga inchada, fôlego curto após refeições grandes, quase desmaio e fadiga mesmo em repouso há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 36 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 semanas. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 48 anos refere vontade de vomitar, respiração curta e dor no estômago há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 59 anos relata quase desmaio, fraqueza persistente, coração acelerado, dor no peito depois de refeição pesada e falta de ar após esforço há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 68 anos refere apagão, cansaço intenso e tontura há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 36 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 dias, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 68 anos comenta que apresenta cansaço para respirar, abdome inchado, durmo sentado por falta de ar e engordei de repente por retenção há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 74 anos refere fraqueza persistente, desmaio, dispneia ao esforço, inchaço nas pernas e palpitações há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 48 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 22 anos relata sensação breve de coração pulando há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 68 anos refere desmaio, mãos inchadas, palpitações e dor no peito depois de refeição pesada há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 31 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 6 meses, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 81 anos diz que está com cansaço mesmo em repouso, inchaço nos tornozelos, pioro quando deito e dificuldade para respirar há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 59 anos relata tontura, desconforto torácico, cansaço para tarefas simples e coração acelerado há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 74 anos refere aperto torácico em atividade há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 27 anos refere aperto no peito ao subir escadas há uma semana, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos refere falta de ar, quase desmaio, dor no peito e fadiga nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 36 anos comenta menor disposição para exercício há 3 meses, quando anda rápido. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 74 anos comenta que apresenta pulso irregular e fraco, mãos frias, desmaio prolongado e pés inchados desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 36 anos relata desmaio, queda do nível de atividade, dor no peito, coração acelerado e abdome inchado há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 59 anos diz que está com pés inchados, dor no peito após esforço, palpitações e fraqueza persistente há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 81 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao fazer atividade há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 54 anos refere abdome inchado, cabeça leve ao esforço e falta de ar há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 59 anos relata aumento rápido do peso, cansaço constante, cansaço para respirar e tosse com falta de ar há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 31 anos comenta menor disposição para exercício há 6 meses, durante atividade física mais forte. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 81 anos refere cabeça leve, falta de ar, batimento falhando e fraqueza desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos refere fraqueza, cabeça leve, falta de ar e desconforto no peito desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso.
paciente de 59 anos comenta que apresenta fôlego curto ao caminhar, pés inchados e batimento irregular há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 42 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 semanas. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos relata coração muito lento ou irregular, apagão e cabeça leve há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos relata pés inchados, confusão, severa dificuldade para respirar e pulso irregular e fraco há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 59 anos relata dificuldade para respirar à noite, cabeça leve e enjoo desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta desmaio, inchaço nas pernas, dor no peito após esforço e fraqueza persistente há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 48 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 dias. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente feminino de 36 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 meses, mais ao subir ladeira. sem suor frio. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta respiração curta, flutter no peito, cansaço e pressão no peito há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 74 anos relata pés inchados, pouca urina e mãos frias há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 48 anos comenta menor disposição para exercício há 2 meses, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 18 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 74 anos relata tontura, pressão no peito após atividade, coração acelerado e cansaço mesmo depois de descansar há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
pessoa adulta de 18 anos relata fraqueza, mal-estar com tontura e dificuldade para respirar desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta fraqueza para atividades diárias, engordei de repente por retenção, abdome inchado e cansaço para respirar há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 74 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há uma semana, às vezes depois de café. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente feminino de 36 anos diz que está com cansaço intenso, quase desmaio, respiração curta e dor no peito há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta falta de ar intensa, pés inchados, mãos frias, batimento fraco e perda de consciência nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 59 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 59 anos relata batimentos irregulares esporádicos há uma semana, às vezes depois de café. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 59 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 semanas, durante atividade física mais forte. sem desmaio. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 31 anos refere durmo sentado por falta de ar, fadiga constante, engordei de repente por retenção e fôlego curto há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 31 anos comenta que apresenta palpitações, fraqueza fora do normal, quase desmaio e dificuldade para respirar desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 36 anos comenta que apresenta inchaço nos pés, perda de consciência, pulso irregular e fraco e desorientação desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
pessoa adulta de 68 anos comenta que apresenta dor no peito, enjoo, fadiga e coração muito lento ou irregular há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos comenta que apresenta severa dificuldade para respirar, pulso irregular e fraco e pés frios nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. parece uma urgência. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 18 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Pessoa adulta de 31 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fadiga ao esforço há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos diz que está com severa dificuldade para respirar, pulso fraco, desmaio prolongado e queda de pressão desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido.
Paciente feminino de 81 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 74 anos diz que está com barriga inchada, palpitações e quase desmaio há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido.
Pessoa adulta de 22 anos refere dor no peito ao esforço e fôlego curto ao subir ladeira há 6 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente feminino de 68 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e falta de ar no esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 63 anos diz que está com palpitações, quase desmaio, abdome inchado e dificuldade para respirar há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço.
Paciente feminino de 22 anos relata sensação breve de coração pulando há 3 dias, quando dorme mal. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 68 anos diz que está com aperto no peito, batimento irregular, pés inchados e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente de 81 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta mal-estar com tontura, suor frio e pressão no peito há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal.
Paciente de 36 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
paciente masculino de 63 anos diz que está com dor no peito, quase desmaio, enjoo e dificuldade para respirar à noite há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 27 anos refere coração acelerado, dor no peito após esforço, quase desmaio e falta de ar após esforço há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 54 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, quando dorme mal. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente masculino de 54 anos comenta que apresenta desmaio prolongado, pés inchados, pele pegajosa e mente confusa nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 36 anos relata fôlego curto ao caminhar, angina e batimento irregular há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 48 anos diz que está com cabeça leve, coração acelerado e dificuldade para respirar há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 36 anos refere tontura, dor no peito após esforço, cansaço mesmo depois de descansar e coração acelerado há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes.
paciente feminino de 36 anos relata fadiga, enjoo e palpitações há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso.
Paciente de 68 anos comenta que apresenta pele pegajosa, pressão baixa, desmaio prolongado e falta de ar intensa desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou muito fraco.
Paciente de 48 anos diz que está com tosse persistente, falta de ar, preciso de vários travesseiros para dormir, aumento rápido do peso e fraqueza para atividades diárias há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos relata falta de ar depois de comer muito, dor no peito após esforço, pés inchados e cansaço mesmo depois de descansar há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos refere desconforto no peito quando faço esforço há 2 dias, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 27 anos diz que está com quase desmaio, tontura, dor no peito e batimento falhando desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 48 anos comenta menor disposição para exercício há 3 dias, quando anda rápido. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 63 anos diz que está com ganho rápido de peso, edema nas pernas, falta de ar ao deitar e cansaço mesmo em repouso há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 18 anos diz que está com pés inchados, coração acelerado, dor no peito após esforço e cansaço mesmo depois de descansar há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito.
Paciente masculino de 68 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 meses, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. não consigo manter minha rotina normal.
Pessoa adulta de 22 anos comenta que apresenta suor frio, fôlego curto, dor nas costas, cabeça leve e enjoo nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos diz que está com dor no peito depois de refeição pesada, desmaio e palpitações há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta cabeça leve, transpiração fria, dor no ombro e desconforto no centro do peito há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente.
Paciente masculino de 59 anos relata fôlego curto após refeições grandes, dor no peito depois de refeição pesada, fadiga mesmo em repouso e palpitações há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 48 anos refere queimação no peito, sensação de desmaio, cansaço para respirar, transpiração fria e dor no ombro desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 42 anos relata dificuldade para respirar, dor no peito e tornozelos inchados há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
pessoa adulta de 54 anos comenta que apresenta peso no peito, tontura e dor nas costas há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 31 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 74 anos comenta que apresenta dor no estômago, fôlego curto, fraqueza súbita e náusea com mal-estar há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente feminino de 81 anos relata dificuldade para respirar, apagão rápido e palpitações há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta pouca urina, severa dificuldade para respirar, pulso fraco, perda de consciência e inchaço nos pés desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 54 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 27 anos diz que está com confusão, queda de pressão, respiração muito rápida e estou urinando muito pouco nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta mente confusa, pulso irregular e fraco e quase não urinei desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco.
Paciente de 63 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 meses. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente feminino de 48 anos diz que está com enjoo, cabeça leve, coração muito lento ou irregular e fadiga desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 22 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente masculino de 42 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 59 anos refere cansaço para subir ladeira há 6 meses. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 31 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 dias, quando anda rápido. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta inchaço nas pernas, falta de ar ao deitar, tosse noturna, cansaço mesmo em repouso e cansaço para respirar há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
pessoa adulta de 68 anos diz que está com fraqueza, náusea e desmaio há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 22 anos relata sensação breve de coração pulando há uma semana, em momentos de ansiedade. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente masculino de 68 anos relata sensação breve de coração pulando há 1 mês, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente masculino de 48 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 semanas, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 63 anos refere pioro quando deito, engordei de repente por retenção, cansaço para respirar, abdome inchado e tosse com falta de ar há 6 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 68 anos diz que está com coração batendo forte, falta de ar e cansaço desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada.
Paciente feminino de 36 anos comenta menor disposição para exercício há 2 semanas, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 81 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 10 dias, às vezes depois de café. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 36 anos relata peso no peito, cansaço para respirar e dor no ombro desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. não melhorou adequadamente com repouso.
paciente feminino de 81 anos diz que está com dor no pescoço, sensação de esmagamento no peito, mal-estar com tontura, vontade de vomitar e falta de ar desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. a crise veio de repente. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 18 anos relata tornozelos inchados, quase desmaio, falta de ar e redução da capacidade de esforço há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 36 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente de 48 anos relata coração muito lento ou irregular, cabeça leve, cansaço intenso e apagão há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito.
Paciente masculino de 27 anos relata tosse com falta de ar, falta de ar ao deitar, aumento rápido do peso e falta de ar há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta desconforto no peito, respiração curta, fraqueza fora do normal e coração batendo forte há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 22 anos refere apagão, coração muito lento ou irregular, tontura e náusea desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta cansaço mesmo em repouso, abdome inchado, falta de ar de madrugada e aumento rápido do peso há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 59 anos refere respiração curta em esforço intenso há uma semana. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente masculino de 74 anos relata dificuldade para respirar, queda do nível de atividade, cabeça leve ao esforço e angina há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 48 anos refere aperto torácico em atividade há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 22 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 54 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, às vezes depois de café. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Pessoa adulta de 74 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e falta de ar no esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 48 anos refere desmaio, dor no peito e dificuldade para respirar à noite desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente feminino de 36 anos comenta que apresenta pressão despencando, mãos frias, inchaço nos pés e quase não urinei desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 68 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 31 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao fazer atividade há uma semana, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 27 anos relata quase desmaio, falta de ar, fraqueza e tontura há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito.
Pessoa adulta de 42 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 semanas, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente masculino de 68 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 dias, quando dorme mal. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 59 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente feminino de 59 anos refere apagão, dificuldade para respirar à noite, cabeça leve e náusea há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito.
Paciente de 59 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 1 mês. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 48 anos refere tontura, fadiga mesmo em repouso, falta de ar após esforço, inchaço nas pernas e palpitações há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 18 anos refere transpiração fria, dor na mandíbula, mal-estar com tontura e enjoo desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 22 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, às vezes depois de café. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta pressão no peito após atividade, fôlego curto após refeições grandes, batimentos irregulares e mãos inchadas há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 42 anos diz que está com falta de ar intensa, batimento fraco, confusão, pressão baixa e pés inchados desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 68 anos relata sensação breve de coração pulando há 10 dias, quando dorme mal. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
pessoa adulta de 42 anos relata dificuldade para respirar, queda do nível de atividade, tornozelos inchados e angina há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos diz que está com coração acelerado, falta de ar após esforço, pressão no peito após atividade e mãos inchadas há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 81 anos relata estou urinando muito pouco, inchaço nos pés, desorientação, perda de consciência e mãos frias nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 63 anos comenta que apresenta falta de ar ao deitar, fôlego curto, ganho rápido de peso, tosse persistente e pés inchados há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta falta de ar, palpitações, apagão e desconforto no peito nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 68 anos comenta que apresenta falta de ar, mal-estar com tontura, pressão no peito e batimentos irregulares há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 22 anos refere fraqueza para atividades diárias, aumento rápido do peso, tosse com falta de ar e falta de ar há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 18 anos refere quase desmaio, pés inchados e fadiga mesmo em repouso há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente masculino de 68 anos relata mãos inchadas, tontura, cansaço mesmo depois de descansar e fôlego curto após refeições grandes há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta desconforto no centro do peito, cansaço fora do normal, dor nos dois braços e cabeça leve nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. mesmo parado continuo mal.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta náusea, dificuldade para respirar à noite, quase desmaio e fraqueza há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido.
paciente feminino de 81 anos diz que está com fôlego curto após refeições grandes, batimentos irregulares, fraqueza persistente e dor no peito depois de refeição pesada há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 27 anos diz que está com cabeça leve, desconforto no peito, enjoo e apagão há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 22 anos relata coração acelerado, quase desmaio, mãos inchadas e falta de ar após esforço há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço.
Paciente de 18 anos relata pressão baixa, pele fria e inchaço nos pés desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta pressão no peito, cabeça leve, apagão rápido, flutter no peito e fraqueza fora do normal desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos refere tosse persistente, fôlego curto e preciso de vários travesseiros para dormir há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. precisei dormir mais sentado.
Pessoa adulta de 59 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 6 meses, quando dorme mal. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 54 anos diz que está com dor nas costas, falta de ar, suor frio, mal-estar com tontura e náusea com mal-estar há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 48 anos refere tosse persistente, edema nas pernas, engordei de repente por retenção e dificuldade para respirar há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos diz que está com falta de ar após esforço, fadiga mesmo em repouso, batimentos irregulares, pés inchados e pressão no peito após atividade há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta mal-estar com tontura, falta de ar e fraqueza fora do normal desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço.
paciente de 18 anos refere desorientação, perda de consciência, inchaço nos pés e falta de ar intensa nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou extremamente abatido.
pessoa adulta de 68 anos diz que está com dificuldade para respirar, abdome inchado, batimento irregular, dor no peito e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 22 anos relata mãos frias, perda de consciência, queda de pressão, pulso fraco e pouca urina nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. parece uma urgência. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 81 anos relata sensação breve de coração pulando há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 22 anos refere respiração curta em esforço intenso há 10 dias. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 42 anos refere cansaço incomum, transpiração fria, pressão no peito e dor nas costas desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente masculino de 36 anos comenta que apresenta pulso fraco, quase não urinei, pés inchados e respiração muito rápida desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 27 anos relata desmaio, cansaço e desconforto no peito há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos relata desmaio prolongado, pés inchados e pressão baixa nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 42 anos relata dor nos dois braços, vontade de vomitar, cabeça leve e fadiga incomum nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. a crise veio de repente. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 48 anos diz que está com batimento falhando, falta de ar, apagão e desconforto no peito há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 74 anos relata dispneia ao esforço, quase desmaio e dor no peito após esforço há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 68 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente masculino de 74 anos diz que está com sudorese intensa, fadiga incomum, enjoo e dificuldade para respirar há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos relata respiração curta, coração disparado, quase desmaio e pressão no peito há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço.
pessoa adulta de 48 anos refere dificuldade para respirar, mal-estar com tontura, batimentos irregulares e cansaço desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 18 anos comenta menor disposição para exercício há 2 meses, durante atividade física mais forte. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente de 74 anos relata sensação breve de coração pulando há 3 dias, às vezes depois de café. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 63 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. em repouso fica bem. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 59 anos diz que está com respiração muito rápida, pés inchados, pressão despencando e tontura intensa desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 36 anos diz que está com pioro quando deito, chiado no peito, falta de ar e cansaço mesmo em repouso há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente masculino de 22 anos refere dor torácica com esforço e falta de ar no esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente masculino de 63 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 31 anos relata inchaço nas pernas, ganho rápido de peso, cansaço mesmo em repouso e fôlego curto há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente masculino de 48 anos comenta que apresenta cabeça leve, fadiga, respiração curta e náusea há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos diz que está com dor no peito, coração acelerado e tontura há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos diz que está com tosse noturna, aumento rápido do peso, dificuldade para respirar e preciso de vários travesseiros para dormir há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 74 anos relata pele fria, perda de consciência, pulso fraco e pressão despencando desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 81 anos relata engordei de repente por retenção, chiado no peito e cansaço para respirar há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta perda de consciência, batimento fraco, pouca urina e pés inchados desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 18 anos refere ganho rápido de peso, fôlego curto, chiado no peito, inchaço nos tornozelos e durmo sentado por falta de ar há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar.
Paciente masculino de 27 anos refere dor no peito ao esforço e diminuição da resistência física há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente feminino de 68 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 74 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 dias, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 22 anos refere angina, quase desmaio, coração acelerado, queda do nível de atividade e falta de ar há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 54 anos refere náusea, tontura, dificuldade para respirar à noite e dor no peito nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 68 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 dias, às vezes depois de café. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos diz que está com coração acelerado, tontura, falta de ar depois de comer muito, fraqueza persistente e inchaço nas pernas há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 22 anos relata coração muito lento ou irregular, respiração curta e náusea há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 59 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido há 6 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora.
Pessoa adulta de 48 anos refere dor no peito ao esforço e fadiga ao esforço há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
paciente de 31 anos diz que está com cansaço fora do normal, peso no peito, enjoo e dor nas costas nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 74 anos relata quase desmaio, batimentos irregulares e fraqueza fora do normal desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos diz que está com suor frio, cansaço fora do normal, enjoo e sensação de esmagamento no peito nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos relata engordei de repente por retenção, fadiga constante, tosse noturna, pés inchados e falta de ar há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 74 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há uma semana. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 18 anos comenta que apresenta cabeça leve, dificuldade para respirar à noite, apagão e dor no peito há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 meses, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente feminino de 63 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, às vezes depois de café. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 meses. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora.
Paciente feminino de 31 anos refere aperto torácico em atividade e fôlego curto ao subir ladeira há 3 dias, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente masculino de 68 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fôlego curto ao subir ladeira há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora.
paciente de 63 anos refere mal-estar com tontura, palpitações e dificuldade para respirar há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Pessoa adulta de 63 anos comenta que apresenta queda de pressão, perda de consciência e tontura intensa nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 22 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 6 meses. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente masculino de 42 anos refere cansaço fora do normal, sensação de desmaio, enjoo e dor no braço esquerdo desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. a crise veio de repente.
Paciente de 27 anos relata coração acelerado, desconforto torácico, cansaço para tarefas simples e tornozelos inchados há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente feminino de 22 anos relata dor no peito depois de refeição pesada, fraqueza persistente, tontura e fôlego curto após refeições grandes há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço.
Pessoa adulta de 68 anos relata chiado no peito, ganho rápido de peso, edema nas pernas, falta de ar ao deitar e cansaço para respirar há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 22 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, às vezes depois de café. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 54 anos refere dor no peito ao esforço e cansaço ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal.
Pessoa adulta de 59 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente de 31 anos comenta que apresenta cansaço incomum, sensação de desmaio, náusea com mal-estar, transpiração fria e dor no braço esquerdo há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 22 anos refere quase não urinei, pés inchados, tontura intensa e queda de pressão há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Pessoa adulta de 27 anos relata chiado no peito, aumento rápido do peso e abdome inchado há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar.
Paciente feminino de 74 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 semanas, quando dorme mal. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente de 42 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 semanas, quando anda rápido. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 68 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 63 anos relata enjoo, apagão, tontura e cansaço intenso há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada.
Pessoa adulta de 68 anos refere engordei de repente por retenção, cansaço constante, dificuldade para respirar e tosse noturna há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. me sinto pior ao deitar.
Pessoa adulta de 42 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 meses, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 36 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 dias, em momentos de ansiedade. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 63 anos refere batimentos irregulares, tontura e fraqueza persistente há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 36 anos diz que está com falta de ar, dor no peito e cansaço há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos comenta que apresenta peso no peito, dor no estômago, sensação de desmaio e fôlego curto há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente masculino de 81 anos refere dor no peito ao esforço e fôlego curto ao subir ladeira há 2 dias, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 74 anos comenta que apresenta fraqueza persistente, pressão no peito após atividade, batimentos irregulares e pés inchados há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos relata fadiga, apagão rápido, pressão no peito, respiração curta e instabilidade desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas.
Pessoa adulta de 27 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 dias. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos refere respiração muito rápida, pouca urina e perda de consciência desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 54 anos diz que está com mãos inchadas, fadiga mesmo em repouso, quase desmaio, falta de ar depois de comer muito e batimentos irregulares há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 27 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 42 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente de 59 anos relata pulso fraco, perda de consciência, pés frios, queda de pressão e inchaço nos pés desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 31 anos relata dificuldade para respirar, abdome inchado, falta de ar de madrugada e engordei de repente por retenção há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado.
Paciente feminino de 31 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente feminino de 31 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há uma semana, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente de 63 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 1 mês. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 22 anos relata dor no peito, fraqueza, tontura e coração acelerado há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 68 anos relata engordei de repente por retenção, pioro quando deito, inchaço nos tornozelos e fadiga constante há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Pessoa adulta de 81 anos refere desmaio, tontura e dor no peito há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 63 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 22 anos diz que está com transpiração fria, cansaço incomum, dor nos dois braços, pressão no peito e sensação de desmaio há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 81 anos refere fôlego curto após refeições grandes, fadiga mesmo em repouso, dor no peito após esforço e quase desmaio há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço.
Paciente de 59 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e cansaço ao fazer atividade há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente de 42 anos refere fraqueza fora do normal, dor no peito, desmaio e coração acelerado há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 18 anos diz que está com mal-estar com tontura, falta de ar e coração disparado há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente de 48 anos refere instabilidade, fadiga, pressão no peito, falta de ar e flutter no peito há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta vontade de vomitar, queimação no peito, respiração curta e sudorese intensa desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 81 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 semanas, às vezes depois de café. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 59 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 semanas, quando dorme mal. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos refere dor no pescoço, queimação no peito e suor frio desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 27 anos comenta que apresenta fadiga constante, ganho rápido de peso, abdome inchado, falta de ar ao deitar e cansaço para respirar há 6 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
paciente masculino de 27 anos refere pulso fraco, estou urinando muito pouco, respiração muito rápida e queda de pressão desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. parece uma urgência. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 22 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao caminhar há 1 mês, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao fazer atividade há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
paciente de 54 anos comenta que apresenta pés inchados, falta de ar após esforço, dor no peito depois de refeição pesada e desmaio há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 31 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 74 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 27 anos refere falta de ar, palpitações e tontura há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 36 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 3 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente de 18 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 59 anos relata náusea com mal-estar, sensação de desmaio, transpiração fria e desconforto que irradia para o braço há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta falta de ar de madrugada, fadiga constante, pés inchados e tosse com falta de ar há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou acordando à noite por falta de ar.
paciente de 48 anos diz que está com dificuldade para respirar à noite, coração muito lento ou irregular, desconforto no peito e tontura há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 68 anos relata vontade de vomitar, cansaço fora do normal e desconforto que sobe para a mandíbula desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente masculino de 63 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há uma semana, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 63 anos relata severa dificuldade para respirar, mente confusa e inchaço nos pés há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 27 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem suor frio. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos diz que está com abdome inchado, quase desmaio, dor no peito, batimento irregular e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 42 anos refere náusea com mal-estar, transpiração fria, cansaço fora do normal e dor na mandíbula desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. a crise veio de repente. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 22 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao fazer atividade há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 74 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 6 meses. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente de 48 anos relata dificuldade para respirar à noite, fadiga e enjoo desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 63 anos relata dor no peito, coração acelerado, quase desmaio, dificuldade para respirar e pés inchados há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 63 anos relata estou urinando muito pouco, pulso irregular e fraco, falta de ar intensa e pés inchados desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. parece uma urgência.
Paciente de 48 anos relata mal-estar com tontura, apagão rápido, fraqueza fora do normal e respiração curta desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 59 anos diz que está com pressão no peito, náusea com mal-estar e cansaço fora do normal nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
pessoa adulta de 18 anos comenta que apresenta fadiga incomum, falta de ar, dor nas costas, suor frio e peso no peito desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos refere cansaço para caminhar pequenas distâncias, fôlego curto ao caminhar, batimento irregular e angina há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 74 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente masculino de 27 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 81 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 dias, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente de 22 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao esforço há 10 dias, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 18 anos relata cansaço mesmo em repouso, tosse persistente e falta de ar ao deitar há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta batimento irregular, abdome inchado e desmaio há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 74 anos comenta menor disposição para exercício há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente de 22 anos relata coração acelerado, dor no peito após esforço, mãos inchadas e cansaço mesmo depois de descansar há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 48 anos diz que está com aumento rápido do peso, fadiga constante, cansaço para respirar, tosse com falta de ar e inchaço nas pernas há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 18 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente de 18 anos relata fraqueza persistente, pés inchados e batimentos irregulares há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
pessoa adulta de 42 anos relata tontura, desconforto no peito, coração muito lento ou irregular e enjoo há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 59 anos relata falta de ar após esforço, batimentos irregulares, pressão no peito após atividade, fraqueza persistente e quase desmaio há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos relata coração batendo forte, fadiga, mal-estar com tontura e dificuldade para respirar há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada.
Paciente masculino de 27 anos diz que está com cansaço para respirar, náusea com mal-estar, cansaço fora do normal e desconforto no centro do peito há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 59 anos refere falta de ar, cabeça leve ao esforço, coração acelerado, dor no peito e cansaço para tarefas simples há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 18 anos relata tosse noturna, durmo sentado por falta de ar e ganho rápido de peso há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 27 anos refere fôlego curto ao caminhar, queda do nível de atividade, tornozelos inchados, palpitações e tontura há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente masculino de 54 anos relata desmaio prolongado, pressão baixa, quase não urinei e inchaço nos pés desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de diabetes.
paciente masculino de 74 anos refere sensação de desmaio, cansaço para respirar, desconforto que sobe para a mandíbula e enjoo nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta cansaço para caminhar pequenas distâncias, dor no peito, dificuldade para respirar e coração acelerado há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço.
paciente de 42 anos diz que está com pioro quando deito, cansaço mesmo em repouso, falta de ar e engordei de repente por retenção há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 42 anos comenta cansaço progressivo porém leve há uma semana, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Pessoa adulta de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar, tornozelos inchados, queda do nível de atividade, coração acelerado e dor no peito há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço.
Paciente masculino de 48 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido há 1 mês, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
pessoa adulta de 31 anos comenta que apresenta desconforto no peito, enjoo, apagão e dificuldade para respirar à noite nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Pessoa adulta de 42 anos refere dor no peito ao esforço e fadiga ao esforço há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 18 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 dias. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos relata falta de ar, aperto no peito, tornozelos inchados e tontura há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 81 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 63 anos refere náusea com mal-estar, sudorese intensa e tontura há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. a crise veio de repente. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 6 meses, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente masculino de 18 anos diz que está com quase não urinei, pulso fraco, mente confusa, severa dificuldade para respirar e pés inchados desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 81 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, quando dorme mal. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 22 anos comenta que apresenta dor no peito depois de refeição pesada, barriga inchada, fôlego curto após refeições grandes, batimentos irregulares e fraqueza persistente há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
paciente masculino de 81 anos comenta que apresenta coração acelerado, cansaço para tarefas simples, dificuldade para respirar e dor no peito há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 48 anos relata pouca urina, pés frios e pressão despencando desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos diz que está com pulso irregular e fraco, pouca urina, perda de consciência, pressão despencando e falta de ar intensa nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 59 anos diz que está com tornozelos inchados, desconforto torácico e falta de ar há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos refere tontura, fraqueza persistente, pressão no peito após atividade e coração acelerado há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 18 anos diz que está com quase desmaio, enjoo, fadiga e coração muito lento ou irregular desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 48 anos relata respiração muito rápida, desmaio prolongado, pés inchados e pouca urina desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou muito fraco.
Paciente de 22 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, às vezes depois de café. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 48 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao caminhar há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos refere desconforto que sobe para a mandíbula, sensação de desmaio, sudorese intensa, fraqueza súbita e dor no peito há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal.
Paciente feminino de 74 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há uma semana. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 22 anos comenta que apresenta pioro quando deito, fraqueza para atividades diárias, aumento rápido do peso e inchaço nos tornozelos há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 74 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao fazer atividade há uma semana, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 59 anos comenta menor disposição para exercício há 6 meses, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 74 anos refere sensação de desmaio, náusea com mal-estar, fôlego curto, transpiração fria e dor na mandíbula desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. a crise veio de repente. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 meses. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora.
pessoa adulta de 63 anos relata instabilidade, dificuldade para respirar, fraqueza fora do normal e pressão no peito há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
Paciente masculino de 63 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 dias, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 22 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 59 anos refere apagão, desconforto no peito, fadiga e cabeça leve há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 1 mês, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 54 anos refere dor torácica com esforço e diminuição da resistência física há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos diz que está com falta de ar, inchaço nas pernas e tosse persistente há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 18 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos refere dor torácica com esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 31 anos diz que está com apagão, cansaço intenso, falta de ar, náusea e cabeça leve desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido.
Paciente masculino de 48 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, às vezes depois de café. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta aperto no peito, falta de ar, náusea com mal-estar, dor no estômago e mal-estar com tontura desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos diz que está com pés inchados, angina e coração acelerado há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos relata fraqueza, dificuldade para respirar, tontura e coração disparado desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito.
Pessoa adulta de 68 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao caminhar há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 54 anos relata fraqueza, cabeça leve, batimento falhando e dor no peito há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 36 anos relata respiração curta, quase desmaio, enjoo, tontura e fadiga há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 27 anos comenta que apresenta fôlego curto ao caminhar, cansaço para tarefas simples e abdome inchado há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 31 anos refere pés inchados, quase desmaio, fôlego curto após refeições grandes, dor no peito depois de refeição pesada e cansaço mesmo depois de descansar há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 68 anos comenta que apresenta dor no peito após esforço, falta de ar após esforço e barriga inchada há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 18 anos comenta que apresenta sensação de desmaio, fraqueza fora do normal, dificuldade para respirar, mal-estar com tontura e pressão no peito há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço.
Pessoa adulta de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 6 meses. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Pessoa adulta de 68 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 meses, durante atividade física mais forte. sem desmaio. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 48 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há uma semana. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos relata cansaço mesmo depois de descansar, barriga inchada, coração acelerado e desmaio há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço.
Paciente de 36 anos refere quase desmaio, fraqueza persistente, falta de ar depois de comer muito e palpitações há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 59 anos refere falta de ar, engordei de repente por retenção, fadiga constante e tosse persistente há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente feminino de 54 anos diz que está com pressão despencando, pés inchados, batimento fraco e quase não urinei há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou muito fraco.
paciente de 31 anos refere desmaio prolongado, mente confusa, pulso fraco e pés frios desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Pessoa adulta de 59 anos comenta menor disposição para exercício há 1 mês, mais ao subir ladeira. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos relata cabeça leve, apagão e coração muito lento ou irregular desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente de 36 anos refere mente confusa, quase não urinei, perda de consciência e respiração muito rápida nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. parece uma urgência. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 27 anos diz que está com dificuldade para respirar, quase desmaio, cabeça leve, cansaço e dor no peito há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta transpiração fria, cansaço incomum, sensação de desmaio e sensação de esmagamento no peito há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 27 anos refere aperto no peito, dificuldade para respirar e redução da capacidade de esforço há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas.
Paciente masculino de 81 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 meses, às vezes depois de café. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta sensação de desmaio, fraqueza, respiração curta, coração disparado e desconforto no peito há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos relata coração muito lento ou irregular, respiração curta, tontura, fadiga e enjoo há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 18 anos refere aperto torácico em atividade e falta de ar no esforço há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 68 anos refere dor no peito ao esforço e fadiga ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente de 27 anos comenta que apresenta dor no peito após esforço, palpitações, desmaio e dispneia ao esforço há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 31 anos refere tontura, enjoo, cansaço intenso e coração muito lento ou irregular desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos diz que está com inchaço nos pés, respiração muito rápida, batimento fraco e pele pegajosa nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 27 anos refere palpitações, queda do nível de atividade, angina, desmaio e abdome inchado há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 48 anos refere respiração curta em esforço intenso há uma semana. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Pessoa adulta de 22 anos diz que está com confusão, inchaço nos pés, perda de consciência e queda de pressão desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou extremamente abatido.
Pessoa adulta de 42 anos relata respiração curta, quase desmaio, batimento falhando e enjoo há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 68 anos comenta que apresenta desconforto no peito, fraqueza fora do normal, falta de ar e instabilidade desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 74 anos refere batimentos irregulares, dor no peito, cabeça leve e desmaio desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas.
Paciente de 74 anos refere dor no peito ao esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 68 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 semanas. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente de 18 anos diz que está com falta de ar, cansaço para caminhar pequenas distâncias, quase desmaio e dor no peito há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 81 anos relata sensação breve de coração pulando há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 59 anos refere respiração curta em esforço intenso há 6 meses. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 81 anos diz que está com flutter no peito, tontura, falta de ar, desmaio e dor no peito desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas.
Paciente de 27 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 meses, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta cansaço fora do normal, sensação de esmagamento no peito, náusea com mal-estar e dor nos dois braços há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. mesmo parado continuo mal.
Paciente masculino de 68 anos diz que está com fraqueza persistente, tontura, palpitações, dispneia ao esforço e dor no peito depois de refeição pesada há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 36 anos comenta que apresenta aumento rápido do peso, cansaço mesmo em repouso, falta de ar de madrugada e pés inchados há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 59 anos refere dispneia ao esforço, palpitações, dor no peito depois de refeição pesada e fadiga mesmo em repouso há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos diz que está com dor no peito, dificuldade para respirar à noite, desmaio e palpitações nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 27 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e cansaço ao esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente feminino de 68 anos relata palpitações, cansaço mesmo depois de descansar e tontura há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 81 anos refere falta de ar, transpiração fria e fraqueza súbita há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. a crise veio de repente.
paciente de 59 anos refere fôlego curto após refeições grandes, barriga inchada e pressão no peito após atividade há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 36 anos comenta menor disposição para exercício há uma semana, mais ao subir ladeira. sem suor frio. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 54 anos relata pulso irregular e fraco, perda de consciência, desorientação e pressão baixa desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 63 anos refere cabeça leve, coração disparado, fraqueza e apagão rápido há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço.
Paciente de 31 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 59 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 dias, quando dorme mal. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 22 anos refere respiração curta, palpitações e desconforto no peito há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 42 anos diz que está com coração pulando, respiração curta, fraqueza fora do normal e cabeça leve nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido.
paciente masculino de 22 anos relata fadiga constante, falta de ar, aumento rápido do peso e inchaço nos tornozelos há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta inchaço nas pernas, dor no peito após esforço, quase desmaio e fraqueza persistente há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos relata instabilidade, fraqueza fora do normal, dificuldade para respirar e flutter no peito há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito.
Paciente de 42 anos diz que está com inchaço nas pernas, fraqueza persistente, pressão no peito após atividade e fôlego curto após refeições grandes há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 68 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 dias. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 63 anos refere batimento falhando, cansaço intenso e respiração curta desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 42 anos diz que está com edema nas pernas, preciso de vários travesseiros para dormir e cansaço mesmo em repouso há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 22 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e falta de ar no esforço há 10 dias, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 6 meses, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 42 anos diz que está com confusão, pressão despencando e pele fria há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente masculino de 18 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 semanas. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 42 anos relata dor no ombro, transpiração fria, opressão torácica, fadiga incomum e dificuldade para respirar há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 42 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente de 31 anos relata tontura, tornozelos inchados, fôlego curto ao caminhar e cansaço para tarefas simples há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 74 anos refere chiado no peito, fraqueza para atividades diárias e abdome inchado há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 31 anos refere respiração curta, instabilidade, fadiga, batimentos irregulares e desmaio nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 81 anos refere dor torácica com esforço e fadiga ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto.
pessoa adulta de 81 anos comenta que apresenta inchaço nos pés, pressão baixa, severa dificuldade para respirar e batimento fraco nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente masculino de 59 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 semanas, quando anda rápido. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 36 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 6 meses, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta fadiga, apagão e náusea desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 74 anos diz que está com desmaio, fraqueza, mal-estar com tontura e desconforto no peito há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 74 anos diz que está com mal-estar com tontura, fadiga, quase desmaio e coração acelerado nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido.
paciente masculino de 48 anos refere opressão torácica, sudorese intensa, fadiga incomum e dor no braço esquerdo há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 48 anos relata sensação breve de coração pulando há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 54 anos comenta que apresenta dor no peito, tontura, falta de ar e abdome inchado há 3 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 74 anos refere respiração curta em esforço intenso há uma semana. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 48 anos refere mãos frias, perda de consciência, tontura intensa e pouca urina há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta dor no peito depois de refeição pesada, quase desmaio, dispneia ao esforço, batimentos irregulares e cansaço mesmo depois de descansar há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 36 anos relata tontura, dor no peito e fôlego curto ao caminhar há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso.
paciente de 59 anos diz que está com cansaço para tarefas simples, tontura, falta de ar, aperto no peito e pés inchados há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito.
Paciente feminino de 63 anos refere desconforto no peito, náusea, palpitações e quase desmaio há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 59 anos refere cabeça leve, cansaço, coração batendo forte, dificuldade para respirar e apagão rápido há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 48 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao esforço há 2 dias, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 48 anos relata palpitações, dor no peito depois de refeição pesada, pés inchados, falta de ar após esforço e desmaio há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 63 anos refere respiração curta em esforço intenso há 6 meses. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 68 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 dias, quando dorme mal. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente de 36 anos diz que está com apagão rápido, respiração curta, fraqueza fora do normal, cabeça leve e desconforto no peito há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 59 anos refere falta de ar, tontura, desconforto no peito, apagão e palpitações desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 10 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 22 anos relata cansaço para respirar, náusea, dor no peito e cansaço incomum desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 18 anos comenta que apresenta cansaço para caminhar pequenas distâncias, desmaio, dor no peito e fôlego curto ao caminhar há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Pessoa adulta de 81 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 dias. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, pés inchados, cansaço mesmo em repouso e chiado no peito há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 54 anos refere cansaço para tarefas simples, quase desmaio e abdome inchado há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Pessoa adulta de 81 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 10 dias. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 59 anos diz que está com pioro quando deito, inchaço nas pernas, tosse noturna e fôlego curto há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente feminino de 42 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 dias, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 81 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 semanas, quando anda rápido. sem desmaio. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 59 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 22 anos comenta que apresenta pele pegajosa, pressão baixa, estou urinando muito pouco e mente confusa desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 18 anos refere falta de ar, tosse persistente, cansaço constante e pés inchados há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 54 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 54 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao esforço há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 59 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 semanas, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 22 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 59 anos refere vontade de vomitar, sensação de esmagamento no peito, cansaço incomum e falta de ar desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente masculino de 48 anos comenta que apresenta inchaço nos pés, batimento fraco, respiração muito rápida e pouca urina desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 27 anos diz que está com fadiga incomum, sudorese intensa e falta de ar desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 27 anos relata enjoo, fraqueza súbita e desconforto que sobe para a mandíbula há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. mesmo parado continuo mal.
paciente masculino de 31 anos refere opressão torácica, transpiração fria, mal-estar com tontura e cansaço para respirar há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. a crise veio de repente.
paciente de 54 anos relata batimentos irregulares, mãos inchadas, quase desmaio, dispneia ao esforço e dor no peito depois de refeição pesada há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 59 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 dias. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Pessoa adulta de 27 anos refere aperto torácico em atividade e fadiga ao esforço há 2 dias, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 59 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 36 anos diz que está com coração muito lento ou irregular, cabeça leve, desconforto no peito e cansaço intenso há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas.
Paciente feminino de 54 anos diz que está com respiração curta, cansaço e dor no peito há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta náusea com mal-estar, dor no braço esquerdo, sensação de desmaio e transpiração fria desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente.
Paciente masculino de 42 anos refere pioro quando deito, tosse com falta de ar, cansaço mesmo em repouso, pés inchados e falta de ar há 6 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 36 anos diz que está com dor nas costas, enjoo e cansaço para respirar desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. não melhorou adequadamente com repouso.
paciente masculino de 22 anos refere cansaço mesmo em repouso, chiado no peito, falta de ar, pioro quando deito e ganho rápido de peso há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta falta de ar após esforço, dor no peito após esforço, desmaio e cansaço mesmo depois de descansar há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 18 anos refere aperto no peito ao subir escadas e falta de ar no esforço há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 36 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e fadiga ao esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos diz que está com abdome inchado, chiado no peito, engordei de repente por retenção e dificuldade para respirar há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Pessoa adulta de 31 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 68 anos refere respiração curta em esforço intenso há 3 dias. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 27 anos diz que está com enjoo, quase desmaio, respiração curta e dor no peito há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
pessoa adulta de 27 anos comenta que apresenta cansaço para respirar, tosse noturna e pioro quando deito há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 81 anos diz que está com respiração muito rápida, inchaço nos pés, tontura intensa e pele fria há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. parece uma urgência. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 3 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente de 18 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 meses. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta desmaio prolongado, inchaço nos pés, pulso irregular e fraco e severa dificuldade para respirar há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
Paciente de 18 anos refere preciso de vários travesseiros para dormir, inchaço nas pernas, falta de ar e fraqueza para atividades diárias há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar.
Paciente masculino de 31 anos refere enjoo, sudorese intensa, dor na mandíbula, dificuldade para respirar e fadiga incomum nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos relata dor no peito, palpitações, fadiga, falta de ar e cabeça leve há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 42 anos diz que está com coração acelerado, desmaio, cansaço para caminhar pequenas distâncias e aperto no peito há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito.
Paciente de 48 anos diz que está com falta de ar de madrugada, inchaço nos tornozelos, cansaço para respirar e cansaço mesmo em repouso há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado.
Paciente de 27 anos diz que está com abdome inchado, tosse persistente e falta de ar ao deitar há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 18 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há uma semana. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 31 anos refere dor torácica com esforço e fôlego curto ao subir ladeira há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta pés inchados, quase não urinei, pressão baixa, pulso irregular e fraco e severa dificuldade para respirar desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 10 dias. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos refere mãos frias, estou urinando muito pouco, pressão baixa e severa dificuldade para respirar desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou muito fraco. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 48 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, quando anda rápido. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos diz que está com dificuldade para respirar, fraqueza para atividades diárias e preciso de vários travesseiros para dormir há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos diz que está com respiração curta, pressão no peito, flutter no peito e fadiga desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 36 anos refere dor no peito depois de refeição pesada, batimentos irregulares, fraqueza persistente e desmaio há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 59 anos refere pés frios, severa dificuldade para respirar e estou urinando muito pouco desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 42 anos diz que está com dificuldade para respirar, quase desmaio, abdome inchado, cansaço para caminhar pequenas distâncias e aperto no peito há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente de 74 anos diz que está com cabeça leve, quase desmaio e náusea há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente masculino de 31 anos relata redução da capacidade de esforço, dificuldade para respirar e pés inchados há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há uma semana. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente masculino de 48 anos comenta que apresenta pele pegajosa, inchaço nos pés e mente confusa desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 27 anos refere aperto no peito ao subir escadas e falta de ar no esforço há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 63 anos comenta que apresenta perda de consciência, quase não urinei, pulso fraco e mente confusa desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos comenta menor disposição para exercício há 2 meses, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 22 anos diz que está com pressão despencando, pulso fraco, desmaio prolongado e pele pegajosa nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou extremamente abatido.
Paciente de 22 anos relata sensação breve de coração pulando há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 18 anos relata fraqueza súbita, tontura, enjoo e sensação de esmagamento no peito desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 68 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 semanas, às vezes depois de café. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos relata pressão no peito após atividade, coração acelerado, fadiga mesmo em repouso, quase desmaio e dispneia ao esforço há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço.
paciente de 81 anos diz que está com falta de ar depois de comer muito, palpitações, mãos inchadas e fraqueza persistente há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 meses. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 68 anos refere enjoo, sensação de esmagamento no peito e dor no ombro há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso.
Paciente de 54 anos relata quase desmaio, palpitações, dificuldade para respirar e queda do nível de atividade há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 48 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 semanas. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 31 anos refere cabeça leve ao esforço, pés inchados e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 36 anos diz que está com dificuldade para respirar, cabeça leve ao esforço, pés inchados e dor no peito há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito.
Paciente feminino de 63 anos refere respiração curta em esforço intenso há 6 meses. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente feminino de 22 anos relata falta de ar, tontura e enjoo nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente de 68 anos relata pés inchados, falta de ar de madrugada e falta de ar há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente de 18 anos refere batimento fraco, estou urinando muito pouco, desmaio prolongado e confusão desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco.
Pessoa adulta de 63 anos refere aperto no peito ao subir escadas e falta de ar no esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora.
Paciente masculino de 68 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
pessoa adulta de 18 anos comenta que apresenta palpitações, angina, dificuldade para respirar, quase desmaio e cansaço para tarefas simples há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 22 anos diz que está com chiado no peito, engordei de repente por retenção, fôlego curto e inchaço nos tornozelos há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes.
paciente masculino de 63 anos relata cansaço para respirar, cansaço constante, tosse persistente, engordei de repente por retenção e edema nas pernas há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente feminino de 74 anos refere dor no peito ao esforço e cansaço ao fazer atividade há 3 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 42 anos refere quase desmaio, fraqueza, respiração curta, dor no peito e mal-estar com tontura há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 59 anos refere preciso de vários travesseiros para dormir, fôlego curto, tosse com falta de ar e inchaço nos tornozelos há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. me sinto pior ao deitar.
Paciente masculino de 59 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 meses. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. estou evitando esforço porque piora.
Paciente feminino de 31 anos refere aperto no peito ao subir escadas e falta de ar no esforço há 3 dias, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta dor no peito, queda do nível de atividade, falta de ar, tornozelos inchados e palpitações há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta coração acelerado, desmaio, respiração curta, dor no peito e fraqueza fora do normal há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso.
Paciente feminino de 59 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 6 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 48 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há uma semana, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
paciente de 54 anos refere náusea com mal-estar, suor frio, dor no peito, cansaço para respirar e cansaço fora do normal desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos diz que está com falta de ar, dor no peito e apagão desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, coração pulando, pressão no peito e desmaio desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 36 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 36 anos diz que está com dor no peito depois de refeição pesada, pés inchados, cansaço mesmo depois de descansar, dispneia ao esforço e quase desmaio há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 18 anos refere respiração curta em esforço intenso há 10 dias. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 31 anos relata fraqueza, coração disparado, respiração curta e tontura há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente masculino de 36 anos comenta que apresenta durmo sentado por falta de ar, falta de ar, pés inchados e cansaço mesmo em repouso há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 22 anos comenta que apresenta tontura, fraqueza, respiração curta, batimento falhando e desmaio desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas.
Paciente masculino de 27 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 3 dias, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 63 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, às vezes depois de café. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 63 anos relata fadiga constante, falta de ar ao deitar, chiado no peito, dificuldade para respirar e engordei de repente por retenção há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado.
Paciente feminino de 36 anos refere tontura, sensação de esmagamento no peito, vontade de vomitar, dor no ombro e falta de ar há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente feminino de 22 anos comenta que apresenta aperto no peito, tornozelos inchados e desmaio há 6 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 48 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há uma semana, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora.
pessoa adulta de 63 anos comenta que apresenta barriga inchada, falta de ar após esforço e tontura há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta falta de ar intensa, pouca urina e pés inchados há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente feminino de 59 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 68 anos relata fraqueza persistente, dor no peito depois de refeição pesada, batimentos irregulares, falta de ar após esforço e mãos inchadas há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 74 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e fôlego curto ao subir ladeira há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 semanas, mais ao subir ladeira. sem desmaio. a rotina segue quase normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos relata cansaço intenso, desconforto no peito, quase desmaio, cabeça leve e batimento falhando há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso.
Paciente feminino de 31 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 1 mês, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 22 anos refere barriga inchada, desmaio, coração acelerado e pressão no peito após atividade há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos comenta menor disposição para exercício há 2 semanas, quando anda rápido. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 36 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 68 anos relata cansaço incomum, cabeça leve e falta de ar desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos relata enjoo, tontura, fadiga e quase desmaio há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente masculino de 59 anos diz que está com tontura, fraqueza súbita, desconforto que sobe para a mandíbula, falta de ar e suor frio nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente.
Pessoa adulta de 22 anos comenta menor disposição para exercício há 2 semanas, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 36 anos refere batimentos irregulares, sensação de desmaio, cansaço e dor no peito há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 68 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 meses. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos relata fadiga, dor no peito, coração muito lento ou irregular e respiração curta há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso.
Pessoa adulta de 42 anos refere dor torácica com esforço e falta de ar no esforço há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 59 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 18 anos refere cansaço para subir ladeira há 10 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta queda do nível de atividade, desconforto torácico, batimento irregular, tontura e abdome inchado há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 18 anos relata tontura intensa, inchaço nos pés, perda de consciência, pele fria e severa dificuldade para respirar desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. parece uma urgência. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 22 anos comenta que apresenta tontura, inchaço nas pernas e fôlego curto após refeições grandes há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada.
Paciente de 68 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
pessoa adulta de 31 anos refere dificuldade para respirar, fraqueza e cabeça leve há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso.
Paciente de 27 anos relata falta de ar, cabeça leve, fraqueza e náusea há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 68 anos diz que está com cansaço para caminhar pequenas distâncias, tontura, desconforto torácico, dificuldade para respirar e batimento irregular há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito.
Paciente de 54 anos diz que está com fraqueza fora do normal, falta de ar, quase desmaio, coração pulando e pressão no peito desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito.
Paciente feminino de 74 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, quando anda rápido. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente feminino de 27 anos comenta que apresenta dispneia ao esforço, quase desmaio, fraqueza persistente e barriga inchada há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada.
Pessoa adulta de 74 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao fazer atividade há uma semana, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
paciente masculino de 63 anos diz que está com palpitações, desmaio, fraqueza fora do normal, dificuldade para respirar e desconforto no peito há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço.
Paciente feminino de 36 anos comenta menor disposição para exercício há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente feminino de 18 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há uma semana, em momentos de ansiedade. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos relata inchaço nos tornozelos, cansaço constante, preciso de vários travesseiros para dormir e chiado no peito há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 63 anos diz que está com tosse noturna, fôlego curto, inchaço nas pernas, aumento rápido do peso e pioro quando deito há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. precisei dormir mais sentado.
Paciente de 27 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 1 mês, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 63 anos refere sudorese intensa, tontura, fraqueza súbita e náusea desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. não melhorou adequadamente com repouso.
Paciente de 81 anos refere cansaço constante, pioro quando deito, tosse com falta de ar, inchaço nos tornozelos e dificuldade para respirar há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos diz que está com falta de ar, náusea, coração muito lento ou irregular, tontura e desconforto no peito há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta desmaio, desconforto no peito, tontura, náusea e dificuldade para respirar à noite desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente de 18 anos relata cansaço para respirar, desconforto que sobe para a mandíbula, cansaço incomum, suor frio e opressão torácica há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
paciente feminino de 18 anos refere fadiga, quase desmaio, coração acelerado e pressão no peito há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 63 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 63 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, quando dorme mal. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 31 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos relata inchaço nos tornozelos, falta de ar de madrugada, tosse com falta de ar e fraqueza para atividades diárias há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos diz que está com mãos inchadas, quase desmaio, dor no peito depois de refeição pesada, palpitações e fadiga mesmo em repouso há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 48 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 dias. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
paciente feminino de 42 anos refere falta de ar, fadiga, quase desmaio e desconforto no peito nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 63 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 dias, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos diz que está com desmaio prolongado, pele pegajosa, pulso irregular e fraco e inchaço nos pés desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência.
paciente masculino de 68 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, redução da capacidade de esforço, desconforto torácico e tontura há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço.
Pessoa adulta de 22 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 semanas. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 48 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 dias. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 36 anos relata desorientação, falta de ar intensa, inchaço nos pés e pés frios desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos refere coração acelerado, inchaço nas pernas, cansaço mesmo depois de descansar e tontura há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 81 anos relata desconforto no peito, fraqueza, náusea e falta de ar nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço.
Paciente masculino de 18 anos relata opressão torácica, dor nos dois braços, náusea com mal-estar e transpiração fria há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos relata falta de ar, durmo sentado por falta de ar, inchaço nas pernas e engordei de repente por retenção há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 22 anos relata mãos inchadas, dispneia ao esforço, fadiga mesmo em repouso e coração acelerado há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
paciente masculino de 54 anos comenta que apresenta sudorese intensa, náusea com mal-estar, dificuldade para respirar, cansaço incomum e dor no pescoço há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 68 anos diz que está com queimação no peito, fadiga incomum, dor no ombro e tontura desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos refere dificuldade para respirar, batimento irregular e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 18 anos diz que está com respiração curta, cansaço, sensação de desmaio e pressão no peito há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada.
paciente masculino de 42 anos relata palpitações, desconforto no peito e cansaço intenso nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 74 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 meses. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 27 anos diz que está com dor no ombro, enjoo, aperto no peito e cabeça leve desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 63 anos refere coração pulando, fraqueza, quase desmaio e instabilidade desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 68 anos comenta menor disposição para exercício há 1 mês, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 22 anos refere fraqueza súbita, tontura, fôlego curto e dor no ombro desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 27 anos diz que está com desmaio, pressão no peito após atividade e fraqueza persistente há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso.
Paciente de 74 anos relata coração acelerado, barriga inchada, dispneia ao esforço, dor no peito depois de refeição pesada e fadiga mesmo em repouso há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta pressão no peito, fraqueza, dificuldade para respirar e palpitações nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente de 54 anos comenta que apresenta tornozelos inchados, queda do nível de atividade, angina, fôlego curto ao caminhar e tontura há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 54 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 dias, às vezes depois de café. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 74 anos relata desmaio, instabilidade, dificuldade para respirar e fadiga nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 18 anos comenta que apresenta quase não urinei, inchaço nos pés, pele pegajosa e pulso fraco há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 74 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, quase desmaio e cabeça leve há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 48 anos diz que está com falta de ar intensa, confusão, pulso irregular e fraco, pressão baixa e perda de consciência desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 42 anos relata cansaço para caminhar pequenas distâncias, dor no peito e tornozelos inchados há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 59 anos diz que está com ganho rápido de peso, cansaço constante e pioro quando deito há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar.
paciente de 42 anos comenta que apresenta falta de ar, quase desmaio, aperto no peito e palpitações há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 meses. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente masculino de 63 anos comenta que apresenta desconforto no peito, cansaço intenso, enjoo e palpitações desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 22 anos relata cansaço constante, pioro quando deito, ganho rápido de peso e cansaço para respirar há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 74 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 6 meses, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. não consigo manter minha rotina normal.
pessoa adulta de 81 anos relata enjoo, cansaço intenso, palpitações e dificuldade para respirar à noite há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta cabeça leve, sensação de desmaio, coração disparado, respiração curta e cansaço desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 63 anos comenta que apresenta pele fria, quase não urinei, batimento fraco e pressão despencando há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco.
Paciente de 68 anos refere quase desmaio, barriga inchada, pressão no peito após atividade, cansaço mesmo depois de descansar e fôlego curto após refeições grandes há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 18 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Pessoa adulta de 27 anos refere aperto torácico em atividade há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 27 anos comenta que apresenta fraqueza, dor no peito, respiração curta e cabeça leve desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 59 anos comenta que apresenta falta de ar, falta de ar ao deitar e tosse noturna há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 18 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 semanas, principalmente em dias estressantes. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos relata quase desmaio, pressão no peito, coração pulando, respiração curta e fraqueza desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada.
Paciente masculino de 59 anos refere aperto no peito ao subir escadas e falta de ar no esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 59 anos relata desconforto que sobe para a mandíbula, enjoo, sensação de esmagamento no peito e respiração curta desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 54 anos relata fôlego curto após refeições grandes, inchaço nas pernas, batimentos irregulares e quase desmaio há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
paciente masculino de 22 anos refere suor frio, dificuldade para respirar, náusea com mal-estar, dor nos dois braços e sensação de desmaio nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. não melhorou adequadamente com repouso.
Paciente de 42 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 meses, quando dorme mal. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente de 22 anos diz que está com fôlego curto após refeições grandes, fadiga mesmo em repouso e coração acelerado há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito.
Paciente de 48 anos refere pouca urina, pressão despencando, inchaço nos pés e pulso fraco nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência.
Paciente de 18 anos refere respiração curta em esforço intenso há 3 meses. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 22 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 semanas, quando dorme mal. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente masculino de 22 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 meses. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos refere respiração curta em esforço intenso há 10 dias. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente de 48 anos relata respiração curta, náusea e palpitações há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 48 anos relata fraqueza, instabilidade, dor no peito e coração pulando desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 68 anos relata fraqueza, batimentos irregulares e desconforto no peito há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta edema nas pernas, ganho rápido de peso, falta de ar de madrugada e fadiga constante há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado.
paciente de 68 anos diz que está com cansaço incomum, desconforto que irradia para o braço, aperto no peito e sensação de desmaio há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. mesmo parado continuo mal.
Paciente feminino de 68 anos comenta que apresenta fôlego curto após refeições grandes, pressão no peito após atividade e inchaço nas pernas há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 54 anos comenta cansaço leve no fim do dia há uma semana, mais ao subir ladeira. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 18 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 1 mês, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 68 anos diz que está com dificuldade para respirar, náusea e cabeça leve desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 18 anos relata cansaço para tarefas simples, aperto no peito, coração acelerado, tontura e dificuldade para respirar há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta desconforto no peito, fraqueza, sensação de desmaio, coração acelerado e dificuldade para respirar há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 74 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 semanas, quando anda rápido. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 68 anos diz que está com pulso fraco, respiração muito rápida, desmaio prolongado, mente confusa e pés frios desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 68 anos refere coração acelerado, queda do nível de atividade, desconforto torácico e cabeça leve ao esforço há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 74 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 22 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 18 anos relata pés frios, pés inchados, quase não urinei e mente confusa nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 68 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 1 mês, às vezes depois de café. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 22 anos comenta cansaço leve no fim do dia há uma semana, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta aumento rápido do peso, inchaço nas pernas, cansaço para respirar, tosse noturna e durmo sentado por falta de ar há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. me sinto pior ao deitar.
Paciente feminino de 42 anos diz que está com cabeça leve, batimento falhando e cansaço intenso nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas.
Paciente de 48 anos relata sensação breve de coração pulando há 6 meses, quando dorme mal. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 63 anos relata falta de ar intensa, pouca urina, desmaio prolongado, pulso irregular e fraco e mãos frias há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido.
Paciente de 36 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos refere estou urinando muito pouco, inchaço nos pés, perda de consciência e queda de pressão há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 68 anos refere dor nas costas, cansaço para respirar, fraqueza súbita e peso no peito nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. não melhorou adequadamente com repouso.
pessoa adulta de 18 anos relata pulso irregular e fraco, respiração muito rápida, pés inchados e confusão há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 22 anos refere cansaço para caminhar pequenas distâncias, falta de ar e coração acelerado há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta desmaio, palpitações, tontura e cansaço intenso há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 36 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 semanas, às vezes depois de café. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos relata queimação no peito, fôlego curto, cabeça leve, fadiga incomum e náusea com mal-estar desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 18 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 semanas, quando dorme mal. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 27 anos refere dor no peito depois de refeição pesada, desmaio, fadiga mesmo em repouso e mãos inchadas há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos diz que está com desconforto que irradia para o braço, sensação de esmagamento no peito, tontura e cansaço incomum há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 42 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao esforço há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
paciente masculino de 27 anos comenta que apresenta coração acelerado, fôlego curto após refeições grandes, fadiga mesmo em repouso, dor no peito depois de refeição pesada e inchaço nas pernas há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 42 anos relata palpitações, angina, cansaço para tarefas simples e desmaio há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada.
Paciente de 81 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 1 mês, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 59 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 6 meses, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 36 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 1 mês, às vezes depois de café. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 74 anos comenta que apresenta pés inchados, tontura e dor no peito após esforço há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 48 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 meses. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
paciente de 22 anos relata coração acelerado, dor no peito, apagão rápido e fraqueza desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e diminuição da resistência física há 3 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. estou evitando esforço porque piora.
paciente de 74 anos refere redução da capacidade de esforço, batimento irregular, cabeça leve ao esforço e desconforto torácico há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes.
paciente feminino de 18 anos diz que está com aumento rápido do peso, cansaço mesmo em repouso, fôlego curto e preciso de vários travesseiros para dormir há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente de 68 anos relata respiração curta, apagão, desconforto no peito e palpitações há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente feminino de 18 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há uma semana. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos relata tornozelos inchados, dificuldade para respirar e quase desmaio há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 54 anos relata falta de ar, coração pulando, tontura e pressão no peito desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 68 anos refere respiração curta em esforço intenso há 10 dias. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 42 anos comenta que apresenta queda de pressão, falta de ar intensa e pés inchados desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 27 anos relata náusea, suor frio, dor no pescoço e tontura desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 81 anos refere ganho rápido de peso, falta de ar ao deitar, cansaço mesmo em repouso e cansaço para respirar há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Pessoa adulta de 81 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e cansaço ao caminhar há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta falta de ar depois de comer muito, desmaio, fraqueza persistente e inchaço nas pernas há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 74 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e cansaço ao esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos comenta cansaço leve no fim do dia há uma semana, quando anda rápido. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 63 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 54 anos refere dor no peito ao esforço e fôlego curto ao subir ladeira há uma semana, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 27 anos relata dificuldade para respirar, cansaço mesmo em repouso, pioro quando deito e aumento rápido do peso há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 27 anos relata apagão rápido, coração disparado, fraqueza e tontura desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 semanas. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes.
paciente feminino de 18 anos diz que está com queda de pressão, quase não urinei e desorientação desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 48 anos relata falta de ar de madrugada, tosse noturna, cansaço constante e falta de ar há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 18 anos relata batimentos irregulares esporádicos há uma semana, quando dorme mal. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos diz que está com pressão no peito, sensação de desmaio, coração acelerado, fadiga e cabeça leve há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos relata respiração curta, flutter no peito, mal-estar com tontura e sensação de desmaio há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 18 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 dias. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 48 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 semanas, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente de 18 anos refere desconforto no peito, enjoo e desmaio nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido.
Paciente masculino de 18 anos refere cabeça leve, respiração curta, desmaio e fraqueza há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 74 anos comenta que apresenta flutter no peito, mal-estar com tontura, desmaio e fraqueza fora do normal há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta cansaço fora do normal, dificuldade para respirar, vontade de vomitar, peso no peito e sensação de desmaio desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente.
Paciente de 81 anos refere dispneia ao esforço, coração acelerado, pressão no peito após atividade e barriga inchada há 3 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente de 31 anos relata mãos frias, mente confusa, pouca urina e pés inchados há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 74 anos comenta que apresenta batimento falhando, cabeça leve e fraqueza há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos refere respiração curta em esforço intenso há 10 dias. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos diz que está com batimentos irregulares, mal-estar com tontura, dificuldade para respirar e pressão no peito há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos refere falta de ar intensa, pouca urina, tontura intensa, pressão despencando e mãos frias desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
pessoa adulta de 81 anos refere cabeça leve, quase desmaio, fadiga e respiração curta há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso.
Pessoa adulta de 63 anos diz que está com perda de consciência, inchaço nos pés e pulso irregular e fraco desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 54 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora.
Paciente masculino de 74 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 dias. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente feminino de 74 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 1 mês, quando anda rápido. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 27 anos comenta menor disposição para exercício há 2 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos relata palpitações, tontura, tornozelos inchados e dificuldade para respirar há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 31 anos diz que está com tontura, palpitações, fadiga, enjoo e dor no peito há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 22 anos relata fadiga, coração disparado, dificuldade para respirar e desmaio desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 54 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 meses. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 18 anos refere quase desmaio, pressão no peito após atividade, cansaço mesmo depois de descansar e dispneia ao esforço há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 22 anos refere palpitações, quase desmaio, cabeça leve e dor no peito há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas.
Pessoa adulta de 18 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, quando anda rápido. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente masculino de 63 anos comenta menor disposição para exercício há 3 meses, durante atividade física mais forte. sem desmaio. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos relata dor no peito, fadiga e respiração curta há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Pessoa adulta de 54 anos relata chiado no peito, engordei de repente por retenção, fraqueza para atividades diárias, fôlego curto e abdome inchado há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta falta de ar após esforço, pressão no peito após atividade, coração acelerado, pés inchados e fadiga mesmo em repouso há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 36 anos comenta menor disposição para exercício há 3 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 27 anos refere cansaço para subir ladeira há 1 mês. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente masculino de 36 anos comenta que apresenta perda de consciência, quase não urinei, batimento fraco, desorientação e queda de pressão nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente feminino de 63 anos refere mãos inchadas, falta de ar após esforço, tontura, cansaço mesmo depois de descansar e coração acelerado há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas.
Paciente de 18 anos relata fraqueza persistente, dispneia ao esforço, mãos inchadas e quase desmaio há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente de 36 anos comenta que apresenta confusão, pouca urina, falta de ar intensa e desmaio prolongado há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente de 74 anos diz que está com pulso irregular e fraco, inchaço nos pés, estou urinando muito pouco e pele pegajosa desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta desconforto no peito, coração acelerado, respiração curta, instabilidade e sensação de desmaio há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 68 anos relata falta de ar, vontade de vomitar, transpiração fria, cansaço fora do normal e aperto no peito nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 48 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fadiga ao esforço há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 63 anos diz que está com dor no peito, tontura e fôlego curto ao caminhar há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 81 anos relata dor no peito, flutter no peito, desmaio, instabilidade e fraqueza há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente de 48 anos comenta que apresenta estou urinando muito pouco, batimento fraco, perda de consciência e severa dificuldade para respirar desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 18 anos diz que está com desconforto no peito, cansaço, coração batendo forte e dificuldade para respirar desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 42 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 semanas, quando anda rápido. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 42 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos relata pés inchados, batimento fraco, perda de consciência, queda de pressão e confusão nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. parece uma urgência. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 68 anos refere respiração curta, fadiga, desconforto no peito e tontura há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta falta de ar depois de comer muito, fraqueza persistente, tontura, coração acelerado e barriga inchada há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 18 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 meses, quando dorme mal. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 74 anos comenta menor disposição para exercício há 3 meses, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente de 22 anos refere falta de ar, cabeça leve, sensação de desmaio e coração disparado há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 18 anos relata dor no peito após esforço, tontura e barriga inchada há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 74 anos refere sensação de desmaio, coração pulando, fadiga e falta de ar há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 18 anos relata queda de pressão, perda de consciência e pés inchados desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente feminino de 74 anos refere pés inchados, redução da capacidade de esforço, quase desmaio e falta de ar há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 59 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, mais ao subir ladeira. sem suor frio. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 54 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao fazer atividade há 6 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 18 anos refere respiração curta em esforço intenso há 1 mês. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 42 anos refere respiração curta em esforço intenso há uma semana. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 22 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos refere edema nas pernas, fraqueza para atividades diárias, engordei de repente por retenção, chiado no peito e preciso de vários travesseiros para dormir há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Pessoa adulta de 74 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente feminino de 63 anos comenta menor disposição para exercício há 10 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 31 anos comenta menor disposição para exercício há 6 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 81 anos refere fôlego curto, tosse persistente, engordei de repente por retenção, preciso de vários travesseiros para dormir e edema nas pernas há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 54 anos refere redução da capacidade de esforço, dor no peito, palpitações, abdome inchado e falta de ar há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 42 anos comenta menor disposição para exercício há 1 mês, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 68 anos refere pressão no peito, cansaço, coração pulando e respiração curta há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos refere mal-estar com tontura, fraqueza e coração pulando desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 31 anos refere fadiga constante, pés inchados e ganho rápido de peso há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta falta de ar de madrugada, fôlego curto, abdome inchado e engordei de repente por retenção há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 54 anos diz que está com palpitações, cabeça leve ao esforço, aperto no peito e fôlego curto ao caminhar há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
paciente de 68 anos diz que está com fraqueza persistente, pressão no peito após atividade, mãos inchadas, palpitações e quase desmaio há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 81 anos diz que está com coração pulando, desmaio e desconforto no peito nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 18 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao esforço há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 68 anos relata dificuldade para respirar, redução da capacidade de esforço, quase desmaio, aperto no peito e coração acelerado há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso.
Paciente de 48 anos relata palpitações, mal-estar com tontura, pressão no peito, respiração curta e apagão rápido há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 63 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 59 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao caminhar há 2 dias, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 48 anos relata sensação breve de coração pulando há uma semana, quando dorme mal. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 59 anos refere severa dificuldade para respirar, pressão despencando, perda de consciência e mãos frias desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 42 anos refere dor torácica com esforço há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos comenta que apresenta respiração curta, coração muito lento ou irregular, cansaço intenso e desmaio desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 36 anos diz que está com desmaio, batimentos irregulares e inchaço nas pernas há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 36 anos refere dor no peito ao esforço e fôlego curto ao subir ladeira há 2 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 48 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 22 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 meses, durante atividade física mais forte. sem suor frio. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 6 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Pessoa adulta de 36 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 10 dias, às vezes depois de café. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 22 anos diz que está com coração muito lento ou irregular, falta de ar, enjoo, desmaio e dor no peito desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço.
pessoa adulta de 18 anos comenta que apresenta falta de ar, cabeça leve, enjoo, quase desmaio e fadiga há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço.
Paciente masculino de 36 anos diz que está com batimentos irregulares, tontura, dor no peito depois de refeição pesada e cansaço mesmo depois de descansar há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 54 anos relata sensação breve de coração pulando há uma semana, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 54 anos relata dificuldade para respirar, flutter no peito, sensação de desmaio e cabeça leve há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, quando dorme mal. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 48 anos refere dificuldade para respirar à noite, apagão, dor no peito e fadiga desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 59 anos refere quase não urinei, mãos frias, perda de consciência e pulso fraco há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente feminino de 42 anos diz que está com quase desmaio, coração muito lento ou irregular, náusea e cabeça leve há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 54 anos refere pressão no peito após atividade, quase desmaio, batimentos irregulares e dispneia ao esforço há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
paciente de 74 anos diz que está com chiado no peito, falta de ar de madrugada, aumento rápido do peso e cansaço constante há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 81 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 6 meses, quando anda rápido. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos relata cabeça leve, dor no peito, falta de ar, náusea e fadiga desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 42 anos comenta que apresenta tosse noturna, inchaço nos tornozelos e dificuldade para respirar há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos refere cansaço incomum, dor no ombro e dificuldade para respirar desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 42 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 48 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 meses, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente de 42 anos relata inchaço nos pés, severa dificuldade para respirar, queda de pressão, pulso fraco e tontura intensa nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta palpitações, apagão rápido, falta de ar e desconforto no peito há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 42 anos comenta cansaço progressivo porém leve há uma semana, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 68 anos relata dor no ombro, sensação de desmaio, fraqueza súbita, suor frio e sensação de esmagamento no peito há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 meses, quando dorme mal. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta cansaço fora do normal, náusea e falta de ar desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 81 anos comenta que apresenta desmaio, falta de ar, enjoo, desconforto no peito e cabeça leve há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido.
Paciente masculino de 54 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 meses. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Pessoa adulta de 42 anos comenta que apresenta fraqueza, dor no peito e tontura há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 18 anos refere abdome inchado, dor no peito, queda do nível de atividade e desmaio há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 63 anos diz que está com fraqueza para atividades diárias, falta de ar ao deitar, engordei de repente por retenção, abdome inchado e fôlego curto há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. precisei dormir mais sentado.
Paciente masculino de 36 anos relata dificuldade para respirar, coração disparado, tontura, fadiga e dor no peito há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta cabeça leve ao esforço, redução da capacidade de esforço, desconforto torácico e palpitações há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos relata perda de consciência, mente confusa, estou urinando muito pouco e queda de pressão desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos relata cansaço fora do normal, dor no peito, náusea com mal-estar e dor nos dois braços há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 48 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 22 anos relata queimação no peito, tontura, desconforto que irradia para o braço e náusea desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
paciente masculino de 54 anos diz que está com aperto no peito, pés inchados, dificuldade para respirar e queda do nível de atividade há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 31 anos diz que está com falta de ar, cansaço intenso, náusea e palpitações há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada.
paciente masculino de 48 anos relata desmaio, fadiga mesmo em repouso, dor no peito depois de refeição pesada, falta de ar depois de comer muito e palpitações há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 dias. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 63 anos relata desmaio, falta de ar após esforço e dor no peito após esforço há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço.
Paciente feminino de 36 anos refere respiração curta em esforço intenso há 6 meses. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente masculino de 36 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fadiga ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal.
Pessoa adulta de 68 anos comenta menor disposição para exercício há uma semana, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 18 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 dias. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 22 anos diz que está com abdome inchado, fôlego curto ao caminhar, palpitações, desmaio e queda do nível de atividade há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada.
Paciente masculino de 74 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 6 meses, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos refere cabeça leve, queimação no peito e suor frio nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 36 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, redução da capacidade de esforço e pés inchados há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 18 anos comenta que apresenta dor no peito, náusea, fraqueza, dificuldade para respirar à noite e palpitações desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 22 anos diz que está com fraqueza fora do normal, tontura, apagão rápido e respiração curta desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 68 anos diz que está com cansaço, falta de ar, palpitações e quase desmaio há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas.
Paciente feminino de 74 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 1 mês. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 22 anos refere cansaço para subir ladeira há 10 dias. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 42 anos diz que está com pés inchados, pressão despencando, desorientação, severa dificuldade para respirar e pouca urina nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente de 31 anos relata falta de ar depois de comer muito, mãos inchadas e cansaço mesmo depois de descansar há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito.
paciente masculino de 81 anos comenta que apresenta cansaço para caminhar pequenas distâncias, desmaio, dor no peito, abdome inchado e fôlego curto ao caminhar há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 31 anos diz que está com queda do nível de atividade, aperto no peito e fôlego curto ao caminhar há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 22 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 dias, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, ganho rápido de peso, preciso de vários travesseiros para dormir, cansaço constante e inchaço nas pernas há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar.
Paciente feminino de 68 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 36 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente de 22 anos refere fôlego curto ao caminhar, quase desmaio, coração acelerado, aperto no peito e cansaço para caminhar pequenas distâncias há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos refere aperto torácico em atividade e falta de ar no esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente feminino de 18 anos relata fôlego curto ao caminhar, tontura, coração acelerado e angina há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 59 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 dias. em repouso fica bem. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta sensação de desmaio, fraqueza, batimentos irregulares e respiração curta desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 18 anos relata batimentos irregulares esporádicos há uma semana, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 18 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 semanas, quando anda rápido. sem suor frio. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 27 anos comenta que apresenta coração disparado, cansaço e pressão no peito desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido.
paciente masculino de 59 anos diz que está com fraqueza persistente, batimentos irregulares, falta de ar após esforço e pés inchados há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 42 anos diz que está com tosse com falta de ar, cansaço mesmo em repouso, engordei de repente por retenção e falta de ar de madrugada há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. precisei dormir mais sentado.
Pessoa adulta de 36 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 meses, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 22 anos comenta que apresenta sensação de esmagamento no peito, cansaço fora do normal, náusea, dor nas costas e transpiração fria há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 54 anos refere cabeça leve, transpiração fria, sensação de esmagamento no peito e desconforto que sobe para a mandíbula desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. a crise veio de repente.
Paciente de 63 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há uma semana. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes.
pessoa adulta de 74 anos comenta que apresenta ganho rápido de peso, edema nas pernas, tosse com falta de ar, falta de ar de madrugada e dificuldade para respirar há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar.
Paciente de 22 anos refere sensação de desmaio, desconforto no peito, tontura e fraqueza fora do normal desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos comenta que apresenta pele pegajosa, estou urinando muito pouco, queda de pressão e severa dificuldade para respirar desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 68 anos refere queda do nível de atividade, dificuldade para respirar, tornozelos inchados, angina e palpitações há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 68 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao caminhar há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente feminino de 31 anos comenta menor disposição para exercício há 3 meses, quando anda rápido. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente de 42 anos refere queda de pressão, respiração muito rápida e inchaço nos pés desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco.
Paciente feminino de 59 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 68 anos diz que está com tontura, enjoo, batimento falhando, fraqueza e desconforto no peito desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 81 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 6 meses, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente de 74 anos refere quase desmaio, palpitações, falta de ar depois de comer muito e inchaço nas pernas há 2 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 18 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 dias. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 27 anos comenta que apresenta severa dificuldade para respirar, estou urinando muito pouco e tontura intensa desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 48 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 1 mês, às vezes depois de café. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 59 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 27 anos comenta que apresenta cabeça leve, palpitações, cansaço intenso e enjoo há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito.
Pessoa adulta de 36 anos refere desconforto no peito quando faço esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. os sintomas estão piorando minha rotina.
Pessoa adulta de 74 anos diz que está com falta de ar, fraqueza fora do normal, coração acelerado, instabilidade e dor no peito há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos relata falta de ar de madrugada, cansaço mesmo em repouso, falta de ar e pés inchados há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 63 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente de 22 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 1 mês, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 22 anos comenta que apresenta batimento falhando, fadiga, desconforto no peito, falta de ar e desmaio desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente masculino de 22 anos refere tornozelos inchados, cabeça leve ao esforço e aperto no peito há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos refere fadiga, mal-estar com tontura e respiração curta desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 36 anos refere mãos frias, estou urinando muito pouco, desmaio prolongado, desorientação e pressão baixa desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. parece uma urgência.
Paciente de 54 anos relata inchaço nos pés, severa dificuldade para respirar, mãos frias, queda de pressão e desmaio prolongado desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 18 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 6 meses, mais ao subir ladeira. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente feminino de 31 anos refere desmaio, tontura, falta de ar e fraqueza nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 68 anos refere dor no peito ao esforço e cansaço ao fazer atividade há 6 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente de 36 anos refere barriga inchada, quase desmaio, fadiga mesmo em repouso e falta de ar depois de comer muito há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos refere aumento rápido do peso, inchaço nas pernas, tosse noturna, preciso de vários travesseiros para dormir e fadiga constante há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar.
Pessoa adulta de 81 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 dias, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 54 anos diz que está com palpitações, cansaço mesmo depois de descansar, desmaio e dor no peito após esforço há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço.
Paciente de 22 anos refere enjoo, fraqueza súbita, desconforto no centro do peito e mal-estar com tontura desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal.
paciente masculino de 31 anos comenta que apresenta mal-estar com tontura, transpiração fria e falta de ar há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 54 anos relata fraqueza, enjoo, quase desmaio, tontura e falta de ar há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos diz que está com cabeça leve, cansaço intenso e enjoo há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 59 anos refere mal-estar com tontura, desconforto no peito e falta de ar há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
pessoa adulta de 18 anos diz que está com fôlego curto após refeições grandes, dor no peito após esforço, coração acelerado e cansaço mesmo depois de descansar há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas.
Paciente de 54 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 meses. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 54 anos refere desmaio, angina, redução da capacidade de esforço e dificuldade para respirar há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente de 54 anos diz que está com sensação de desmaio, mal-estar com tontura, cansaço e falta de ar desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
pessoa adulta de 81 anos comenta que apresenta quase desmaio, fraqueza fora do normal, pressão no peito e tontura desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente de 36 anos diz que está com fraqueza persistente, quase desmaio, dispneia ao esforço, pressão no peito após atividade e pés inchados há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito.
Paciente de 74 anos refere aperto torácico em atividade e fôlego curto ao subir ladeira há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 48 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 1 mês, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. a rotina segue quase normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 74 anos relata fadiga constante, pioro quando deito e tosse com falta de ar há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 81 anos refere desconforto no peito, desmaio, batimento falhando, dificuldade para respirar à noite e enjoo há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 63 anos refere fraqueza persistente, pressão no peito após atividade, quase desmaio e falta de ar após esforço há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito.
Pessoa adulta de 27 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 meses, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 42 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e falta de ar no esforço há 2 dias, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos refere pressão despencando, confusão, estou urinando muito pouco e pulso irregular e fraco nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco.
Paciente masculino de 36 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 54 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 meses, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos diz que está com aperto no peito, desconforto que irradia para o braço, sensação de desmaio, transpiração fria e cansaço para respirar desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos relata cansaço para respirar, engordei de repente por retenção, inchaço nas pernas e fadiga constante há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente masculino de 68 anos diz que está com fraqueza, quase desmaio e náusea há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 22 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 meses. não acontece em repouso. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente de 31 anos refere cansaço mesmo depois de descansar, pés inchados, palpitações e dor no peito depois de refeição pesada há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 54 anos relata náusea, fadiga, apagão, desconforto no peito e respiração curta desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada.
Paciente de 63 anos diz que está com coração muito lento ou irregular, enjoo, desconforto no peito, respiração curta e quase desmaio desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando me deito.
Paciente masculino de 59 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, quando dorme mal. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
paciente de 59 anos diz que está com tosse noturna, falta de ar de madrugada, engordei de repente por retenção e cansaço constante há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 74 anos comenta que apresenta mal-estar com tontura, dor no peito e coração acelerado há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 68 anos comenta que apresenta fôlego curto após refeições grandes, fadiga mesmo em repouso e dor no peito depois de refeição pesada há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao caminhar rápido.
Paciente masculino de 54 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 meses, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
paciente masculino de 18 anos comenta que apresenta falta de ar, pés inchados, fadiga constante e engordei de repente por retenção há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 22 anos refere respiração curta, fraqueza súbita, cabeça leve e transpiração fria desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 81 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 dias, quando dorme mal. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 27 anos diz que está com chiado no peito, cansaço constante, engordei de repente por retenção e durmo sentado por falta de ar há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 18 anos refere palpitações, cansaço intenso e tontura nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 74 anos refere dor no peito ao esforço e fôlego curto ao subir ladeira há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, quando anda rápido. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 48 anos refere náusea com mal-estar, pressão no peito, sensação de desmaio e fadiga incomum desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal.
Paciente feminino de 59 anos comenta menor disposição para exercício há 3 meses, quando anda rápido. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora.
Pessoa adulta de 68 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 68 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente masculino de 59 anos diz que está com quase desmaio, fadiga mesmo em repouso, pés inchados e dor no peito após esforço há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço.
Pessoa adulta de 59 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao esforço há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente feminino de 22 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fôlego curto ao subir ladeira há 1 mês, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 68 anos refere respiração curta em esforço intenso há 3 meses. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos relata pouca urina, pressão despencando, tontura intensa e perda de consciência desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 31 anos relata dor no peito, palpitações, tontura, fadiga e falta de ar há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 48 anos diz que está com pressão despencando, severa dificuldade para respirar, estou urinando muito pouco e pés inchados nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 63 anos refere respiração curta em esforço intenso há 3 dias. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente feminino de 22 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 semanas, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta suor frio, enjoo, dor no estômago e desconforto no centro do peito há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos relata dificuldade para respirar, aperto no peito, sudorese intensa e cansaço fora do normal há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 74 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar à noite, desmaio, fadiga, enjoo e palpitações desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 54 anos diz que está com mente confusa, pressão despencando, inchaço nos pés e estou urinando muito pouco há poucas horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta respiração curta, transpiração fria, sensação de esmagamento no peito e desconforto que sobe para a mandíbula há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 68 anos diz que está com vontade de vomitar, desconforto no centro do peito, sudorese intensa, dificuldade para respirar e dor nos dois braços desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal.
paciente feminino de 54 anos comenta que apresenta respiração curta, apagão, tontura e cansaço intenso há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 22 anos refere fôlego curto após refeições grandes, batimentos irregulares, fadiga mesmo em repouso e tontura há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso.
Paciente de 18 anos relata quase desmaio, abdome inchado, cansaço para tarefas simples e angina há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas.
Paciente masculino de 27 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao caminhar há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 63 anos comenta que apresenta edema nas pernas, engordei de repente por retenção, fraqueza para atividades diárias e preciso de vários travesseiros para dormir há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta sensação de desmaio, cansaço fora do normal, dor no pescoço e dificuldade para respirar desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 22 anos comenta que apresenta cansaço mesmo em repouso, cansaço para respirar, aumento rápido do peso, tosse com falta de ar e abdome inchado há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta quase desmaio, fraqueza persistente e palpitações há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 31 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 semanas, durante atividade física mais forte. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Pessoa adulta de 54 anos refere dor no peito ao esforço e cansaço ao caminhar há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 59 anos diz que está com pressão despencando, mente confusa, desmaio prolongado e pés inchados desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta falta de ar intensa, pele fria e inchaço nos pés desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 36 anos comenta que apresenta pés inchados, cansaço para caminhar pequenas distâncias, angina, palpitações e tontura há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 63 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 1 mês, durante atividade física mais forte. sem desmaio. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 31 anos relata durmo sentado por falta de ar, chiado no peito e abdome inchado há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 59 anos relata pressão no peito, fadiga, palpitações e respiração curta há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 68 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 meses, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 81 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente masculino de 27 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 dias, às vezes depois de café. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente masculino de 59 anos comenta que apresenta angina, fôlego curto ao caminhar e tontura há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso.
paciente de 22 anos relata confusão, pouca urina e perda de consciência desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos relata desmaio, fraqueza e dificuldade para respirar desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso.
Paciente feminino de 22 anos relata dor no peito, cansaço para caminhar pequenas distâncias, pés inchados, dificuldade para respirar e batimento irregular há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 48 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 dias. não acontece em repouso. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
paciente de 27 anos refere coração muito lento ou irregular, respiração curta, cansaço intenso, quase desmaio e tontura nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente de 68 anos relata durmo sentado por falta de ar, tosse com falta de ar, abdome inchado e ganho rápido de peso há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. me sinto pior ao deitar.
paciente de 36 anos relata batimento fraco, perda de consciência e pouca urina nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 63 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 dias. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, tornozelos inchados, aperto no peito, palpitações e desmaio há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 22 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e cansaço ao fazer atividade há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal.
pessoa adulta de 22 anos relata sensação de desmaio, desconforto no peito e cabeça leve há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 31 anos comenta que apresenta cansaço para respirar, peso no peito e vontade de vomitar há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. a crise veio de repente.
Paciente masculino de 22 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há uma semana. não acontece em repouso. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta quase desmaio, fadiga mesmo em repouso, mãos inchadas e coração acelerado há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
paciente feminino de 36 anos relata quase desmaio, cansaço, desconforto no peito e respiração curta desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas.
Paciente feminino de 59 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 semanas, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Pessoa adulta de 54 anos diz que está com abdome inchado, dificuldade para respirar e aperto no peito há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 48 anos refere respiração curta em esforço intenso há 2 meses. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 81 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fôlego curto ao subir ladeira há 2 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 22 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 meses. em repouso fica bem. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 18 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 1 mês, durante atividade física mais forte. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 48 anos diz que está com palpitações, desmaio, falta de ar depois de comer muito, fadiga mesmo em repouso e barriga inchada há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas.
Paciente de 27 anos diz que está com palpitações, queda do nível de atividade, desconforto torácico e falta de ar há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 31 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos refere redução da capacidade de esforço, dificuldade para respirar e quase desmaio há 6 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 68 anos relata sensação breve de coração pulando há 3 meses, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 42 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 semanas, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente de 22 anos refere dificuldade para respirar, apagão rápido, coração batendo forte e fadiga desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 31 anos diz que está com pressão no peito, respiração curta, mal-estar com tontura e fraqueza fora do normal desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente masculino de 63 anos relata palpitações, pés inchados e fadiga mesmo em repouso há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 dias. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta cansaço para respirar, cansaço constante, pés inchados, durmo sentado por falta de ar e ganho rápido de peso há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar.
Paciente de 68 anos comenta que apresenta dor no peito depois de refeição pesada, tontura, mãos inchadas e palpitações há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 42 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 10 dias, quando anda rápido. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
Paciente de 31 anos refere falta de ar, cabeça leve, coração muito lento ou irregular, enjoo e dor no peito há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente feminino de 31 anos relata sensação breve de coração pulando há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos relata mente confusa, batimento fraco, desmaio prolongado, inchaço nos pés e pouca urina nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido.
Paciente de 74 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 3 dias, quando dorme mal. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 18 anos relata estou urinando muito pouco, severa dificuldade para respirar, pele fria e confusão há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 36 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
paciente de 31 anos diz que está com dor na mandíbula, cansaço para respirar, sudorese intensa e náusea com mal-estar há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
Paciente feminino de 42 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente de 22 anos comenta que apresenta desmaio, cansaço para caminhar pequenas distâncias, pés inchados, dor no peito e coração acelerado há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
Pessoa adulta de 81 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 3 meses, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 74 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 meses. só aparece em esforço maior. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 36 anos refere desconforto no peito quando faço esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 81 anos refere náusea, batimento falhando e tontura há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 81 anos relata enjoo, tontura, fraqueza, dor no peito e apagão há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 10 dias, quando dorme mal. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. os sintomas estão piorando minha rotina.
paciente masculino de 27 anos comenta que apresenta dor no peito, fadiga, cabeça leve, desmaio e palpitações há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 48 anos relata cansaço para respirar, cansaço constante, ganho rápido de peso e durmo sentado por falta de ar há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 36 anos diz que está com fadiga, desconforto no peito, coração muito lento ou irregular e desmaio desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 59 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao caminhar há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 22 anos relata sensação breve de coração pulando há 2 meses, às vezes depois de café. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 42 anos refere respiração curta em esforço intenso há 3 dias. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 74 anos refere pele fria, pulso fraco, respiração muito rápida e perda de consciência desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 59 anos diz que está com respiração curta, fraqueza fora do normal, apagão rápido e mal-estar com tontura desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido.
Paciente feminino de 81 anos refere desconforto no peito, batimento falhando e enjoo há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta fraqueza, coração muito lento ou irregular, dor no peito, quase desmaio e náusea desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente de 27 anos refere tontura, apagão, dor no peito, enjoo e fadiga desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 42 anos refere desconforto no peito, mal-estar com tontura, fraqueza fora do normal, dificuldade para respirar e desmaio desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 22 anos refere dor torácica com esforço e fôlego curto ao subir ladeira há 3 dias, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos diz que está com coração acelerado, inchaço nas pernas e cansaço mesmo depois de descansar há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 18 anos diz que está com náusea, suor frio, dor no braço esquerdo e cabeça leve há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 59 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao caminhar há uma semana, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 27 anos relata sensação breve de coração pulando há uma semana, quando dorme mal. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 81 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 10 dias, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente feminino de 36 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora.
Pessoa adulta de 42 anos comenta que apresenta barriga inchada, dor no peito após esforço, palpitações e fraqueza persistente há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 22 anos diz que está com pés inchados, dor no peito após esforço, cansaço mesmo depois de descansar e palpitações há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas.
Paciente de 48 anos refere batimentos irregulares, pressão no peito após atividade, fôlego curto após refeições grandes, barriga inchada e fraqueza persistente há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 74 anos refere respiração curta em esforço intenso há uma semana. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 48 anos refere dor no peito após esforço, cansaço mesmo depois de descansar, batimentos irregulares e falta de ar depois de comer muito há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos refere suor frio, respiração curta, queimação no peito e dor no braço esquerdo há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 48 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 meses, quando dorme mal. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 22 anos comenta que apresenta desconforto que sobe para a mandíbula, fraqueza súbita, vontade de vomitar e sensação de esmagamento no peito desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente de 63 anos diz que está com dor no peito depois de refeição pesada, cansaço mesmo depois de descansar, pés inchados e fôlego curto após refeições grandes há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 59 anos diz que está com cansaço fora do normal, suor frio, aperto no peito e falta de ar desde esta manhã. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos refere cansaço constante, edema nas pernas e chiado no peito há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta desconforto torácico, abdome inchado, cansaço para tarefas simples e falta de ar há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 74 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e cansaço ao caminhar há 3 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 22 anos refere dor no peito ao esforço e fadiga ao esforço há 3 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 48 anos refere náusea, desconforto no centro do peito e dor nos dois braços há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 42 anos refere cansaço fora do normal, dor no ombro, desconforto no centro do peito e dificuldade para respirar há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 22 anos comenta que apresenta pressão despencando, inchaço nos pés, confusão, pulso irregular e fraco e pouca urina desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 18 anos diz que está com severa dificuldade para respirar, estou urinando muito pouco, pele fria, desorientação e pressão despencando nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. parece uma urgência. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 18 anos refere cabeça leve, cansaço intenso, náusea, dificuldade para respirar à noite e desconforto no peito nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 27 anos relata dificuldade para respirar, batimentos irregulares, tontura e desmaio há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada.
Paciente masculino de 68 anos refere dor torácica com esforço há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, engordei de repente por retenção, edema nas pernas, fadiga constante e falta de ar ao deitar há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos relata queimação no peito, cansaço para respirar, fadiga incomum e desconforto que irradia para o braço nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal.
Paciente de 68 anos comenta que apresenta pressão no peito, mal-estar com tontura e coração disparado desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 68 anos comenta que apresenta fadiga constante, tosse noturna, ganho rápido de peso e falta de ar há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado.
Paciente de 63 anos refere cansaço para subir ladeira há 6 meses. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente feminino de 48 anos comenta que apresenta desmaio, enjoo, tontura e falta de ar há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos relata pressão no peito após atividade, palpitações, inchaço nas pernas, fôlego curto após refeições grandes e fraqueza persistente há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 18 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 dias, quando anda rápido. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente de 31 anos refere dificuldade para respirar, dor no peito, vontade de vomitar, desconforto que sobe para a mandíbula e suor frio desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
paciente de 48 anos relata sensação de desmaio, coração acelerado, dificuldade para respirar e fadiga há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta tosse persistente, dificuldade para respirar e fadiga constante há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos comenta menor disposição para exercício há 1 mês, quando anda rápido. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos diz que está com dificuldade para respirar, suor frio, dor no pescoço e queimação no peito desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente.
pessoa adulta de 68 anos comenta que apresenta cansaço constante, falta de ar, edema nas pernas, falta de ar ao deitar e ganho rápido de peso há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente masculino de 74 anos refere batimento fraco, pés inchados, quase não urinei e pressão baixa há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. parece uma urgência. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 31 anos relata cansaço intenso, dor no peito, quase desmaio e cabeça leve há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 42 anos relata falta de ar após esforço, coração acelerado, barriga inchada e cansaço mesmo depois de descansar há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 48 anos comenta que apresenta tontura, falta de ar, quase desmaio e flutter no peito há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 63 anos refere náusea com mal-estar, aperto no peito, cansaço incomum e dor no pescoço desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 42 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos relata palpitações, cansaço mesmo depois de descansar, dispneia ao esforço e pés inchados há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 36 anos comenta que apresenta pressão baixa, desmaio prolongado, falta de ar intensa, pouca urina e pele pegajosa há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 27 anos refere cansaço para subir ladeira há 1 mês. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 22 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e fôlego curto ao subir ladeira há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos diz que está com tornozelos inchados, fôlego curto ao caminhar, batimento irregular, tontura e angina há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 74 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 dias, quando dorme mal. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente de 68 anos comenta que apresenta dor no peito após esforço, fadiga mesmo em repouso, tontura e batimentos irregulares há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 63 anos refere palpitações, falta de ar, náusea, fraqueza e desconforto no peito desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando faço esforço.
Paciente masculino de 31 anos comenta menor disposição para exercício há 3 dias, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos relata dor no peito, fraqueza, quase desmaio e coração muito lento ou irregular há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos relata tornozelos inchados, fôlego curto ao caminhar e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente feminino de 42 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 meses, em momentos de ansiedade. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente feminino de 31 anos relata pulso irregular e fraco, desorientação, pressão despencando, falta de ar intensa e inchaço nos pés desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 27 anos relata dor no peito, coração acelerado, tornozelos inchados e redução da capacidade de esforço há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 36 anos refere dispneia ao esforço, fraqueza persistente, dor no peito depois de refeição pesada e batimentos irregulares há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas.
Paciente masculino de 18 anos refere dor no ombro, queimação no peito e fraqueza súbita desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. a crise veio de repente. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta fadiga, desconforto no peito, coração muito lento ou irregular e respiração curta há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 31 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 semanas, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos comenta que apresenta fôlego curto, tosse noturna, engordei de repente por retenção e falta de ar ao deitar há 3 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos comenta menor disposição para exercício há 3 meses, durante atividade física mais forte. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente feminino de 48 anos relata cansaço constante, cansaço para respirar, preciso de vários travesseiros para dormir, tosse com falta de ar e engordei de repente por retenção há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 36 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 1 mês, quando anda rápido. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
Paciente masculino de 18 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, quando dorme mal. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 54 anos refere mente confusa, queda de pressão, quase não urinei e pulso fraco desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos comenta que apresenta desconforto torácico, tornozelos inchados e desmaio há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos comenta menor disposição para exercício há 2 semanas, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 63 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 dias, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 81 anos refere fôlego curto após refeições grandes, fadiga mesmo em repouso, palpitações e quase desmaio há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
paciente feminino de 31 anos refere pés frios, pressão baixa, quase não urinei, pulso fraco e confusão desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente masculino de 48 anos refere fadiga, palpitações, dificuldade para respirar à noite e desmaio há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 81 anos diz que está com cabeça leve, palpitações, desconforto no peito e respiração curta desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada.
pessoa adulta de 81 anos diz que está com respiração curta, desmaio, enjoo, cabeça leve e dor no peito há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 74 anos refere flutter no peito, respiração curta, desmaio e fraqueza fora do normal desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao subir escadas.
Pessoa adulta de 81 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há uma semana, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 48 anos refere mal-estar com tontura, fadiga incomum, sudorese intensa e cansaço para respirar nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. a crise veio de repente. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 36 anos comenta menor disposição para exercício há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 31 anos comenta que apresenta cabeça leve ao esforço, redução da capacidade de esforço e dificuldade para respirar há 2 semanas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 31 anos refere dor nas costas, transpiração fria, enjoo e cansaço para respirar há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 74 anos diz que está com batimento falhando, cansaço intenso, quase desmaio e dor no peito há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 48 anos comenta que apresenta cansaço constante, engordei de repente por retenção e pés inchados há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 18 anos diz que está com pressão no peito, fadiga, instabilidade e coração pulando desde hoje cedo. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
paciente feminino de 36 anos refere tornozelos inchados, fôlego curto ao caminhar, cabeça leve ao esforço e batimento irregular há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
pessoa adulta de 68 anos relata fraqueza súbita, respiração curta, desconforto que irradia para o braço, suor frio e pressão no peito há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente masculino de 42 anos refere tontura, pés inchados, dor no peito após esforço e dispneia ao esforço há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 74 anos refere pressão baixa, inchaço nos pés, pele fria, desmaio prolongado e falta de ar intensa nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos relata abdome inchado, falta de ar, fadiga constante, preciso de vários travesseiros para dormir e ganho rápido de peso há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 22 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 1 mês, quando anda rápido. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 63 anos comenta que apresenta tontura, dor no peito, enjoo e batimento falhando há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada.
Paciente de 74 anos comenta que apresenta aumento rápido do peso, tosse persistente, pés inchados e cansaço mesmo em repouso há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 48 anos relata fraqueza para atividades diárias, tosse noturna e aumento rápido do peso há 3 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 59 anos diz que está com estou urinando muito pouco, confusão, respiração muito rápida, inchaço nos pés e pressão baixa nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 36 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 27 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 6 meses, mais ao subir ladeira. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta fadiga, dor no peito, quase desmaio, dificuldade para respirar e coração disparado há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
paciente feminino de 81 anos refere falta de ar depois de comer muito, pressão no peito após atividade, fadiga mesmo em repouso e barriga inchada há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 81 anos diz que está com desmaio, dispneia ao esforço e batimentos irregulares há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 54 anos refere desconforto no peito quando faço esforço há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 42 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 10 dias. parado não sente nada. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 22 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 meses. em repouso fica bem. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
paciente feminino de 36 anos diz que está com dor nos dois braços, mal-estar com tontura, cansaço incomum e náusea desde hoje cedo. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 54 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao esforço há 2 meses, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 22 anos refere cansaço para subir ladeira há uma semana. só aparece em esforço maior. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta pés inchados, falta de ar intensa, pressão baixa e mãos frias desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido.
Paciente de 59 anos relata cabeça leve, falta de ar, desmaio, fraqueza fora do normal e dor no peito há 10 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de diabetes.
pessoa adulta de 48 anos relata tontura, pressão no peito após atividade, cansaço mesmo depois de descansar, palpitações e mãos inchadas há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 22 anos refere quase desmaio, fraqueza persistente e batimentos irregulares há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
Paciente de 63 anos diz que está com fraqueza fora do normal, desconforto no peito, cabeça leve, dificuldade para respirar e coração pulando nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos comenta que apresenta desconforto torácico, tontura, fôlego curto ao caminhar e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 6 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada.
paciente feminino de 63 anos relata desmaio prolongado, pés frios, pulso fraco e queda de pressão desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. parece uma urgência.
Pessoa adulta de 63 anos refere inchaço nos pés, desorientação, pressão despencando e perda de consciência há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 27 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 meses. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos refere respiração muito rápida, estou urinando muito pouco, pele pegajosa e pressão baixa desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 36 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 dias, durante atividade física mais forte. sem suor frio. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 63 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 1 mês, quando dorme mal. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente feminino de 27 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 dias, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente de 42 anos refere coração acelerado, cansaço para caminhar pequenas distâncias, angina e dificuldade para respirar há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 27 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 1 mês, quando dorme mal. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
pessoa adulta de 63 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, fraqueza, cabeça leve e coração pulando há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 42 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao esforço há 2 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 68 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 meses, quando dorme mal. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 81 anos diz que está com preciso de vários travesseiros para dormir, dificuldade para respirar, tosse com falta de ar e aumento rápido do peso há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 68 anos diz que está com dor no braço esquerdo, náusea, falta de ar e cansaço incomum desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. não melhorou adequadamente com repouso.
pessoa adulta de 48 anos refere coração muito lento ou irregular, quase desmaio e dificuldade para respirar à noite há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso.
Paciente de 81 anos comenta que apresenta batimento irregular, tornozelos inchados e quase desmaio há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando faço esforço.
Paciente de 54 anos refere quase não urinei, pele fria, falta de ar intensa e pulso irregular e fraco nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 63 anos diz que está com fôlego curto após refeições grandes, fraqueza persistente, coração acelerado e dor no peito depois de refeição pesada há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente de 18 anos diz que está com falta de ar, desmaio e tornozelos inchados há 3 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço.
Pessoa adulta de 68 anos diz que está com dificuldade para respirar à noite, cabeça leve, dor no peito e coração muito lento ou irregular há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 54 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 dias, quando anda rápido. sem piora súbita. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de tabagismo.
pessoa adulta de 68 anos comenta que apresenta cansaço intenso, enjoo, cabeça leve e dor no peito desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 42 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 3 meses. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 74 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 10 dias. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
paciente de 74 anos refere cansaço para tarefas simples, desmaio, dificuldade para respirar, coração acelerado e abdome inchado há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes.
paciente feminino de 18 anos diz que está com redução da capacidade de esforço, aperto no peito, pés inchados e dificuldade para respirar há 10 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora durante a madrugada.
paciente feminino de 22 anos relata quase desmaio, falta de ar e dor no peito há uma semana. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço.
Paciente de 31 anos diz que está com dificuldade para respirar, preciso de vários travesseiros para dormir, cansaço constante e engordei de repente por retenção há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 68 anos refere náusea, tontura, pressão no peito, cansaço fora do normal e cansaço para respirar desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 42 anos relata sensação breve de coração pulando há 3 dias, quando dorme mal. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 54 anos relata batimento irregular, angina e cansaço para caminhar pequenas distâncias há 6 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 74 anos refere tosse noturna, preciso de vários travesseiros para dormir e engordei de repente por retenção há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
pessoa adulta de 42 anos comenta que apresenta perda de consciência, severa dificuldade para respirar, estou urinando muito pouco e queda de pressão há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 27 anos refere fôlego curto ao caminhar rápido há 2 meses. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 22 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 3 dias. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
paciente de 18 anos diz que está com pele pegajosa, pés inchados e batimento fraco desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos comenta menor disposição para exercício há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 27 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 10 dias, às vezes depois de café. sem dor no peito. a rotina segue praticamente normal. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 36 anos relata sensação breve de coração pulando há uma semana, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 68 anos comenta que apresenta respiração curta, coração pulando e fadiga há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente masculino de 68 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao caminhar há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 42 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e diminuição da resistência física há 10 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos refere desmaio, coração acelerado, falta de ar e cabeça leve há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 31 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 1 mês, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina.
paciente feminino de 31 anos refere pressão no peito após atividade, cansaço mesmo depois de descansar e fôlego curto após refeições grandes há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora mesmo em repouso.
Paciente de 42 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso.
Pessoa adulta de 31 anos diz que está com dificuldade para respirar, ganho rápido de peso, fraqueza para atividades diárias e falta de ar ao deitar há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente feminino de 48 anos refere falta de ar, pés inchados, queda do nível de atividade, quase desmaio e coração acelerado há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido.
pessoa adulta de 63 anos diz que está com pele pegajosa, desorientação, queda de pressão, inchaço nos pés e pulso irregular e fraco desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 36 anos diz que está com dor no pescoço, fôlego curto, transpiração fria, cansaço fora do normal e vontade de vomitar desde esta manhã. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. a crise veio de repente. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 81 anos refere dor torácica com esforço e cansaço ao caminhar há 2 dias, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta palpitações, dificuldade para respirar, desmaio, abdome inchado e cansaço para caminhar pequenas distâncias há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente de 63 anos refere cansaço para tarefas simples, dor no peito, dificuldade para respirar e pés inchados há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 31 anos diz que está com apagão rápido, coração acelerado e mal-estar com tontura há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 36 anos refere tosse noturna, fadiga constante, ganho rápido de peso, inchaço nas pernas e falta de ar ao deitar há 1 mês. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 59 anos comenta que apresenta fôlego curto ao caminhar, queda do nível de atividade, coração acelerado e quase desmaio há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 42 anos refere respiração muito rápida, pés inchados, perda de consciência, estou urinando muito pouco e queda de pressão desde a madrugada. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou extremamente abatido.
Pessoa adulta de 31 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao fazer atividade há uma semana, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 42 anos comenta que apresenta tontura, cansaço mesmo depois de descansar e falta de ar após esforço há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço.
paciente feminino de 81 anos refere dificuldade para respirar, tosse noturna, edema nas pernas e fraqueza para atividades diárias há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos refere fôlego curto ao caminhar, desmaio, coração acelerado, cansaço para caminhar pequenas distâncias e tornozelos inchados há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora ao subir escadas.
paciente feminino de 27 anos relata desmaio prolongado, batimento fraco, desorientação e pouca urina desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 meses, quando anda rápido. sem suor frio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 63 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há uma semana, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 18 anos comenta que apresenta cansaço mesmo em repouso, fôlego curto, chiado no peito e edema nas pernas há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 22 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 meses, às vezes depois de café. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente de 31 anos relata batimentos irregulares esporádicos há uma semana, principalmente em dias estressantes. sem desmaio. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 48 anos relata desmaio, pés inchados, dor no peito depois de refeição pesada, batimentos irregulares e fadiga mesmo em repouso há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente masculino de 74 anos diz que está com desmaio, batimentos irregulares, dor no peito após esforço e cansaço mesmo depois de descansar há 3 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 42 anos relata opressão torácica, dor nas costas, sudorese intensa, falta de ar e cansaço fora do normal há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 48 anos refere cabeça leve, dor no braço esquerdo, suor frio e vontade de vomitar nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 42 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, às vezes depois de café. sem falta de ar importante. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 74 anos comenta que apresenta dificuldade para respirar, sensação de desmaio e coração disparado há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de tabagismo.
pessoa adulta de 27 anos relata dor no peito, desmaio, fraqueza fora do normal, mal-estar com tontura e dificuldade para respirar desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 48 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 3 meses, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina.
Pessoa adulta de 31 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há uma semana, principalmente em esforço mais intenso. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 48 anos refere cabeça leve, dificuldade para respirar, quase desmaio e cansaço há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
Pessoa adulta de 42 anos comenta menor disposição para exercício há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. não consigo manter minha rotina normal.
paciente de 31 anos diz que está com desmaio prolongado, quase não urinei, pressão baixa e pulso irregular e fraco há poucas horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 59 anos comenta que apresenta coração batendo forte, desconforto no peito, mal-estar com tontura, fraqueza fora do normal e sensação de desmaio há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 31 anos diz que está com fraqueza persistente, dor no peito após esforço e desmaio há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora mesmo em repouso.
Paciente feminino de 22 anos refere dor no peito, palpitações, fraqueza, mal-estar com tontura e quase desmaio há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora quando me deito. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos relata batimentos irregulares esporádicos há uma semana, quando dorme mal. sem piora súbita. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos comenta que apresenta inchaço nas pernas, dor no peito após esforço, tontura e dispneia ao esforço há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 81 anos refere falta de ar, náusea e apagão há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente masculino de 68 anos comenta que apresenta cansaço para caminhar pequenas distâncias, angina, cabeça leve ao esforço e dificuldade para respirar há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito.
Pessoa adulta de 42 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem piora súbita. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente feminino de 42 anos refere engordei de repente por retenção, pioro quando deito e tosse noturna há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente masculino de 31 anos diz que está com queda de pressão, falta de ar intensa, pés inchados, desorientação e perda de consciência desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente de 54 anos diz que está com durmo sentado por falta de ar, fraqueza para atividades diárias e fôlego curto há 2 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de colesterol alto, tabagismo.
Paciente masculino de 68 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 meses. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 48 anos comenta menor disposição para exercício há 6 meses, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. estou evitando esforço porque piora.
Paciente de 48 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao fazer atividade há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 54 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há uma semana. parado não sente nada. isso incomoda, mas não o impede de tudo. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
paciente feminino de 68 anos comenta que apresenta enjoo, cansaço incomum, opressão torácica e sensação de desmaio desde hoje cedo. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 48 anos refere transpiração fria, tontura e queimação no peito desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente feminino de 31 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 2 meses, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 59 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 semanas. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. não consigo manter minha rotina normal.
Paciente de 42 anos relata náusea, respiração curta e cansaço incomum desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. não melhorou adequadamente com repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 18 anos refere cansaço para subir ladeira há 6 meses. só aparece em esforço maior. ainda consegue trabalhar normalmente. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Paciente masculino de 31 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 semanas, às vezes depois de café. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Pessoa adulta de 42 anos relata fraqueza persistente, falta de ar após esforço, palpitações e desmaio há uma semana. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
paciente masculino de 63 anos refere tosse com falta de ar, aumento rápido do peso, cansaço mesmo em repouso e edema nas pernas há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. precisei dormir mais sentado.
Paciente de 63 anos refere dor torácica com esforço e fadiga ao esforço há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
Paciente feminino de 63 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, colesterol alto.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta cansaço fora do normal, suor frio e vontade de vomitar há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de tabagismo.
paciente masculino de 27 anos relata batimentos irregulares, tontura, fadiga mesmo em repouso e pressão no peito após atividade há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão.
paciente de 36 anos refere cansaço para respirar, fraqueza súbita, transpiração fria, opressão torácica e náusea com mal-estar há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. mesmo parado continuo mal.
Paciente de 68 anos diz que está com abdome inchado, queda do nível de atividade, dor no peito, palpitações e tontura há 1 mês. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de diabetes.
Pessoa adulta de 68 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 1 mês, mais ao subir ladeira. sem desmaio. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 48 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 6 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 27 anos diz que está com pés inchados, fôlego curto e engordei de repente por retenção há 1 mês. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 27 anos comenta que apresenta cabeça leve, náusea com mal-estar e transpiração fria desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. mesmo parado continuo mal. Tem antecedentes de colesterol alto.
Pessoa adulta de 42 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 10 dias, em momentos de ansiedade. sem dor no peito. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente feminino de 22 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 6 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de colesterol alto.
paciente masculino de 36 anos relata batimentos irregulares, inchaço nas pernas, dor no peito após esforço e falta de ar depois de comer muito há 6 meses. estou com dificuldade até para atividades simples. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de hipertensão.
pessoa adulta de 18 anos comenta que apresenta cansaço mesmo em repouso, dificuldade para respirar, ganho rápido de peso e inchaço nos tornozelos há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. precisei dormir mais sentado. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta fôlego curto após refeições grandes, palpitações, pressão no peito após atividade e quase desmaio há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 48 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 2 meses, em momentos de ansiedade. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto, tabagismo.
Pessoa adulta de 81 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 10 dias, principalmente em dias estressantes. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
paciente masculino de 74 anos refere náusea, coração muito lento ou irregular, fraqueza e quase desmaio há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora ao caminhar rápido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 2 meses, durante atividade física mais forte. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 48 anos comenta que apresenta fraqueza, desconforto no peito e palpitações nas últimas 6 horas. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 59 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 dias, às vezes depois de café. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo.
pessoa adulta de 31 anos diz que está com inchaço nos pés, pressão despencando e desmaio prolongado desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 54 anos refere quase desmaio, fadiga, enjoo e desconforto no peito nas últimas 6 horas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. os sintomas estão piorando minha rotina. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente feminino de 81 anos refere aperto no peito ao subir escadas e cansaço ao esforço há 3 meses, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 54 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 2 semanas, às vezes depois de café. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente de 74 anos refere dor no peito, quase desmaio, instabilidade e palpitações nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso.
paciente feminino de 18 anos diz que está com mãos frias, confusão, pés inchados e pouca urina desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. estou evitando esforço porque piora. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 27 anos refere falta de ar leve ao subir escadas há 2 semanas. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente masculino de 42 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 2 semanas, quando anda rápido. sem piora súbita. a rotina segue quase normal. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente masculino de 22 anos comenta que apresenta fadiga mesmo em repouso, fôlego curto após refeições grandes, coração acelerado, quase desmaio e pressão no peito após atividade há 3 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
paciente de 18 anos comenta que apresenta tontura, angina, palpitações, fôlego curto ao caminhar e tornozelos inchados há uma semana. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada.
Paciente de 63 anos comenta que apresenta tosse com falta de ar, falta de ar ao deitar, inchaço nos tornozelos e fôlego curto há 2 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. me sinto pior ao deitar. Tem antecedentes de diabetes, tabagismo.
Paciente de 68 anos refere palpitações, dificuldade para respirar à noite, dor no peito, náusea e quase desmaio há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 63 anos refere desmaio prolongado, pressão baixa, pele pegajosa e pouca urina há poucas horas. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 54 anos refere aperto no peito ao subir escadas há 2 dias, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. a rotina ainda está quase normal, mas me preocupa. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 36 anos relata quase desmaio, dor no peito após esforço, barriga inchada, falta de ar após esforço e fadiga mesmo em repouso há 2 meses. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 63 anos refere desconforto no peito quando faço esforço e cansaço ao esforço há 6 meses, geralmente quando faz esforço. passa quando descanso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 63 anos relata pulso fraco, tontura intensa, falta de ar intensa, desmaio prolongado e pés inchados desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. parece uma urgência.
Paciente masculino de 27 anos refere cansaço para subir ladeira há 3 meses. em repouso fica bem. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 74 anos refere apagão, batimento falhando, náusea e desconforto no peito há 10 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito.
Paciente de 36 anos relata tornozelos inchados, batimento irregular, aperto no peito e tontura há 6 meses. precisei parar tudo por causa dos sintomas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes.
Paciente de 54 anos refere pulso irregular e fraco, quase não urinei, mãos frias e perda de consciência há poucas horas. isso interrompeu completamente minha rotina. estou evitando esforço porque piora. parece uma urgência. Tem antecedentes de diabetes.
paciente de 22 anos relata pés inchados, fraqueza persistente, coração acelerado, pressão no peito após atividade e quase desmaio há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de tabagismo.
Paciente de 18 anos comenta cansaço leve no fim do dia há 10 dias, durante atividade física mais forte. sem desmaio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 27 anos diz que está com pele fria, queda de pressão e mente confusa desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. parece uma urgência.
paciente de 74 anos relata dor na mandíbula, cabeça leve, cansaço para respirar, aperto no peito e cansaço incomum desde hoje cedo. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. a crise veio de repente.
paciente feminino de 18 anos refere desconforto no peito, coração muito lento ou irregular, quase desmaio e enjoo há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora ao caminhar rápido.
paciente feminino de 18 anos relata confusão, batimento fraco, estou urinando muito pouco, perda de consciência e queda de pressão desde a madrugada. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. estou muito fraco. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 48 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há 3 dias, quando dorme mal. sem desmaio. continua trabalhando apesar do sintoma. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
paciente feminino de 36 anos relata desconforto no peito, dificuldade para respirar, palpitações e instabilidade há 2 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora durante a madrugada. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente de 81 anos refere cansaço para subir ladeira há 2 dias. parado não sente nada. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes.
Paciente de 54 anos comenta que apresenta batimentos irregulares, pressão no peito, respiração curta e desmaio há 2 dias. isso interrompeu completamente minha rotina. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 18 anos comenta menor disposição para exercício há 3 meses, principalmente em esforço mais intenso. sem suor frio. a rotina segue quase normal. os sintomas estão piorando minha rotina.
Paciente feminino de 63 anos relata falta de ar intensa, queda de pressão, desorientação e pés inchados desde a madrugada. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou extremamente abatido. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 48 anos relata falta de ar, desmaio, palpitações e aperto no peito há 2 meses. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. não consigo manter minha rotina normal. piora quando me deito. Tem antecedentes de diabetes, colesterol alto.
Pessoa adulta de 63 anos refere aperto no peito ao subir escadas e fadiga ao esforço há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 31 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido e falta de ar no esforço há 1 mês, geralmente quando faz esforço. melhora com nitroglicerina. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias.
Paciente masculino de 42 anos refere aperto torácico em atividade e cansaço ao fazer atividade há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. melhora com repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos relata batimentos irregulares esporádicos há 3 meses, principalmente em dias estressantes. sem dor no peito. isso incomoda, mas não impede as atividades do dia. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 36 anos comenta menor disposição para exercício há 10 dias, mais ao subir ladeira. sem dor no peito. a rotina segue quase normal. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de tabagismo.
Pessoa adulta de 81 anos comenta menor disposição para exercício há 2 semanas, principalmente em esforço mais intenso. sem desmaio. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente de 42 anos refere desmaio, inchaço nas pernas e cansaço mesmo depois de descansar há 1 mês. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 48 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 3 dias, mais ao subir ladeira. sem suor frio. a rotina segue quase normal. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 74 anos relata palpitações rápidas por alguns segundos há uma semana, às vezes depois de café. sem piora súbita. a rotina segue praticamente normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente masculino de 22 anos comenta fadiga leve em atividades mais pesadas há 3 dias, durante atividade física mais forte. sem dor no peito. mantém as tarefas do dia a dia. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas.
pessoa adulta de 59 anos comenta que apresenta batimentos irregulares, dificuldade para respirar, dor no peito e cabeça leve há 2 semanas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. piora ao caminhar rápido.
Pessoa adulta de 31 anos relata inchaço nos tornozelos, cansaço constante, falta de ar e tosse com falta de ar há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
pessoa adulta de 63 anos diz que está com fraqueza persistente, dor no peito depois de refeição pesada, mãos inchadas e falta de ar após esforço há 2 semanas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 63 anos refere aperto torácico em atividade e fadiga ao esforço há uma semana, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. estou evitando esforço porque piora.
Paciente masculino de 36 anos refere quase desmaio, fadiga, palpitações e enjoo há 10 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. precisei reduzir minhas caminhadas por causa dos sintomas. piora quando me deito. Tem antecedentes de hipertensão, diabetes, tabagismo.
Paciente feminino de 31 anos refere inchaço nos tornozelos, cansaço mesmo em repouso, tosse com falta de ar e pioro quando deito há uma semana. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou acordando à noite por falta de ar. Tem antecedentes de tabagismo, histórico familiar cardíaco.
pessoa adulta de 36 anos relata sensação de desmaio, transpiração fria, desconforto que sobe para a mandíbula e náusea com mal-estar desde a madrugada. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. a crise veio de repente. Tem antecedentes de histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 2 semanas, quando anda rápido. sem dor no peito. ainda consegue trabalhar normalmente. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente masculino de 68 anos relata coração muito lento ou irregular, desconforto no peito, enjoo e respiração curta desde esta manhã. estou com dificuldade até para atividades simples. os sintomas estão piorando minha rotina. piora quando me deito. Tem antecedentes de colesterol alto, histórico familiar cardíaco.
Pessoa adulta de 31 anos refere pulso irregular e fraco, pouca urina, queda de pressão e desmaio prolongado nas últimas 6 horas. isso interrompeu completamente minha rotina. isso tem limitado até tarefas simples em casa. estou muito fraco. Tem antecedentes de colesterol alto.
Paciente feminino de 48 anos refere pressão no peito ao caminhar rápido há 2 semanas, geralmente quando faz esforço. alivia ao parar. isso me incomoda, embora eu ainda consiga trabalhar. estou evitando esforço porque piora. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Paciente masculino de 18 anos relata fraqueza súbita, aperto no peito e sensação de desmaio nas últimas 6 horas. estou com dificuldade até para atividades simples. não consigo manter minha rotina normal. a crise veio de repente.
paciente masculino de 81 anos diz que está com coração batendo forte, fadiga, desconforto no peito, dificuldade para respirar e mal-estar com tontura há 2 semanas. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora ao subir escadas. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
pessoa adulta de 48 anos diz que está com enjoo, dor no peito, cabeça leve e fadiga desde esta manhã. precisei parar tudo por causa dos sintomas. isso tem limitado até tarefas simples em casa. piora mesmo em repouso.
Paciente de 68 anos comenta cansaço progressivo porém leve há 10 dias, mais ao subir ladeira. sem suor frio. mantém as tarefas do dia a dia. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente masculino de 31 anos relata sensação breve de coração pulando há 1 mês, principalmente em dias estressantes. sem falta de ar importante. a rotina segue praticamente normal. isso tem limitado até tarefas simples em casa.
Paciente de 81 anos relata batimento irregular, cabeça leve ao esforço, queda do nível de atividade, pés inchados e falta de ar há 3 dias. hoje mal consegui fazer minhas tarefas. isso tem atrapalhado minhas atividades diárias. piora mesmo em repouso. Tem antecedentes de hipertensão, histórico familiar cardíaco.
Paciente masculino de 81 anos relata sensação de coração acelerado de vez em quando há 6 meses, às vezes depois de café. sem piora súbita. continua trabalhando apesar do sintoma. tenho dificuldade para trabalhar por causa disso. Tem antecedentes de hipertensão.
Paciente de 31 anos comenta que apresenta ganho rápido de peso, dificuldade para respirar e fraqueza para atividades diárias há 2 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem me deixado preocupado e menos ativo. estou acordando à noite por falta de ar.
Paciente de 31 anos refere dor torácica com esforço e fôlego curto ao subir ladeira há 6 meses, geralmente quando faz esforço. melhora depois de alguns minutos em repouso. consigo seguir o dia, mas evito esforço maior. não consigo manter minha rotina normal. Tem antecedentes de hipertensão, colesterol alto.
Pessoa adulta de 68 anos relata desconforto no peito, náusea, coração muito lento ou irregular e desmaio há 3 dias. precisei parar tudo por causa dos sintomas. estou evitando esforço porque piora. piora quando faço esforço. Tem antecedentes de hipertensão, tabagismo.
Paciente de 68 anos diz que está com peso no peito, desconforto que irradia para o braço e dificuldade para respirar há 3 dias. estou com dificuldade até para atividades simples. isso tem limitado até tarefas simples em casa. a crise veio de repente.
